The Year of the Red Horse has finally come.
ឆ្នាំសេះក្រហមបានមកដល់ហើយ។
Since they established their plan on this land,
ចាប់តាំងពីពួកគេបានបង្កើតផែនការរបស់ពួកគេនៅលើទឹកដីនេះ
it has already been 11 long years.
វាមានរយៈពេល ១១ ឆ្នាំហើយ។
They did not just found a school.
ពួកគេ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​សាលា​រៀន​ទេ។
They established their mindset and spirit.
ពួកគេបានបង្កើតឡើងនូវផ្នត់គំនិត និងស្មារតីរបស់ពួកគេ។
However, they encountered a crisis that could harm the backbone of it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានជួបប្រទះវិបត្តិដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ឆ្អឹងខ្នងរបស់វា។
Some transfer students came and declared a war of jokes.
និស្សិត​ផ្ទេរ​ខ្លះ​បាន​មក​ប្រកាស​សង្គ្រាម​កំប្លែង។
Could the members...
តើសមាជិកអាច...
overcome the crisis with their initial mindset?
ជំនះវិបត្តិជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតដំបូងរបស់ពួកគេ?
(The Joke Battle)
(សមរភូមិកំប្លែង)
Make extraordinary jokes...
បង្កើតរឿងកំប្លែងមិនធម្មតា...
and be on top of Brother School.
ហើយនៅលើកំពូលសាលាបងប្រុស។
Welcome to the Joke Battle.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Joke Battle ។
(Welcome to the Joke Battle.)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់សមរភូមិកំប្លែង។ )
Hello. I'm your host today.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'm Shin Dong, the MC from the broadcasting club.
ខ្ញុំគឺ Shin Dong ជាពិធីករមកពីក្លឹបផ្សាយ។
Shin Dong!
ស៊ីន ដុង!
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
Looking at you from here,
សម្លឹងមើលអ្នកពីទីនេះ,
you look brave and strong.
អ្នកមើលទៅក្លាហាននិងរឹងមាំ។
They say that the greatest weapon the human race has is laughter.
ពួកគេនិយាយថាអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមនុស្សជាតិមានគឺការសើច។
We invited joke masters who make people laugh...
យើងបានអញ្ជើញចៅហ្វាយនាយកំប្លែងដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសើច ...
whenever they open their mouths.
នៅពេលណាដែលពួកគេបើកមាត់។
Joke masters!
កំប្លែងចៅហ្វាយនាយ!
First, I'll introduce the viewers to each team.
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកមើលទៅកាន់ក្រុមនីមួយៗ។
Here's the first team.
នេះជាក្រុមដំបូង។
Shin Bong Sun and Seo Jang Hoon.
Shin Bong Sun និង Seo Jang Hoon ។
(The first team: Seo Jang Hoon, Shin Bong Sun)
(ក្រុមទី១៖ Seo Jang Hoon, Shin Bong Sun)
- Bong and Jang. - Bong Sun is here.
- Bong និង Jang ។ - Bong Sun នៅទីនេះ។
What's the name of your team?
តើក្រុមរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Our team name is...
- ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ ... - ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ ...
- Jang Hoon suggested the idea. - That's right.
- លោក Jang Hoon បានផ្តល់យោបល់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Named after Bong Sun...
ដាក់ឈ្មោះតាម Bong Sun...
It's Sun Bong Jang.
គឺ Sun Bong Jang។
- Sun Bong Jang?
- Sun Bong Jang? - Sun Bong Jang?
- Yes.
- បាទ។ - បាទ។
It doesn't match our today's theme.
វាមិនស៊ីគ្នានឹងប្រធានបទថ្ងៃនេះរបស់យើងទេ។
It's not very funny.
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
My gosh. Come on. If you say something like that,
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មក។ បើ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង
- we feel pressured. - Is that so?
- យើងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ - អញ្ចឹង?
- Try to be open-minded. - It wasn't supposed to be funny.
- ព្យាយាមបើកចិត្តឱ្យទូលាយ។ - វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- That's right. - How funny...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គួរឱ្យអស់សំណើច ...
- should a team name be? - Exactly.
- តើគួរជាឈ្មោះក្រុមទេ? - ពិតប្រាកដ។
Pardon?
អត់ទោស?
- We'll go with Sun Bong Jang. - All right.
- យើងនឹងទៅជាមួយ Sun Bong Jang ។ - មិនអីទេ។
Forget about the Joke Battle.
ភ្លេចអំពីសមរភូមិកំប្លែង។
- Right. - You can never change his mind.
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់បានទេ។
- It's Sun Bong Jang. - Just let us go with the name.
- វាជា Sun Bong Jang ។ - គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅជាមួយឈ្មោះ។
- Sun Bong Jang? - But...
- Sun Bong Jang? - ប៉ុន្តែ...
Sun Bong Jang, it is. Their team name is Sun Bong Jang.
Sun Bong Jang គឺ។ ឈ្មោះក្រុមរបស់ពួកគេគឺ Sun Bong Jang ។
Moving on, the members of the next team are...
បន្តទៅមុខទៀត សមាជិកក្រុមបន្ទាប់គឺ...
Kim Hee Chul and Lee Jae Youl.
Kim Hee Chul និង Lee Jae Youl ។
(The second team: Kim Hee Chul, Lee Jae Youl)
(ក្រុមទី២៖ Kim Hee Chul, Lee Jae Youl)
Their team name must be funny.
ឈ្មោះក្រុមរបស់ពួកគេត្រូវតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
Since both of us are the youngest in our group,
ដោយសារយើងទាំងពីរជាកូនពៅក្នុងក្រុមយើង។
our team name is Juniors with Rude Words.
ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ Juniors ជាមួយនឹងពាក្យមិនសមរម្យ។
- Juniors with Rude Words.
- យុវជនដែលមានពាក្យមិនសមរម្យ។ - យុវជនដែលមានពាក្យមិនសមរម្យ។
- It's hard to pronounce.
- យុវជនដែលមានពាក្យមិនសមរម្យ។ - វាពិបាកក្នុងការបញ្ចេញសំឡេង។
- That's even worse than ours. - That's not funny either.
- វាអាក្រក់ជាងយើងទៅទៀត។ - វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
That's too long for a team name.
វាវែងពេកសម្រាប់ឈ្មោះក្រុម។
- It was intentional. - Make it Rude Juniors.
- វាជាចេតនា។ - ធ្វើឱ្យវាឈ្លើយ Juniors ។
Juniors with Rude Words.
យុវជនដែលមានពាក្យមិនសមរម្យ។
- Shorten it to Rude Juniors? - Rude Juniors.
- កាត់វាទៅជា Rude Juniors? - យុវជន​ឈ្លើយ
- Rude Juniors sounds good. - Team Rude Juniors.
- Rude Juniors ស្តាប់ទៅល្អ។ - ក្រុម Rude Juniors ។
Rude Juniors, it is.
Rude Juniors, វាគឺ។
Good. Rude Juniors.
ល្អ យុវជន​ឈ្លើយ
Why would you name your teams Sun Bong Jang and Rude Juniors?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នកថា Sun Bong Jang និង Rude Juniors?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
- You should make it catchy. - Exactly.
- អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យវាទាក់ទាញ។ - ពិតប្រាកដ។
Let us tell you our team name. One, two, three.
ចូរយើងប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។ មួយ, ពីរ, បី។
- Hey!
- ហេ! - ហេ!
- What's that? - That's funny.
- នោះជាអ្វី? - នោះជារឿងកំប្លែង។
- You see... - Before...
- អ្នកឃើញ ... - មុន ...
- Before the shoot... - Isn't Sun Bong Jang the best?
- មុននឹងបាញ់... - Sun Bong Jang មិនមែនល្អបំផុតទេ?
- Bong Sun has something to say. - Sun Bong Jang was very funny.
- Bong Sun មានរឿងចង់និយាយ។ - Sun Bong Jang កំប្លែងណាស់។
It's funny that they named their team "Hey."
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលពួកគេបានដាក់ឈ្មោះក្រុមរបស់ពួកគេថា "ហេ" ។
But before we started the shoot,
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថត
- we talked about the teams. - Yes.
- យើងបាននិយាយអំពីក្រុម។ - បាទ។
I told Sang Gook that he'd be paired up with Ho Dong.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Sang Gook ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​គូ​ជាមួយ Ho Dong ។
He said, "Gosh. That'll be uncomfortable."
គាត់បាននិយាយថា "Gosh ។ វានឹងមិនស្រួល" ។
Unlike what he said, he shouted his team name so cheerfully. "Hey!"
មិន​ដូច​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ គាត់​បាន​ស្រែក​ឈ្មោះ​ក្រុម​របស់​គាត់​យ៉ាង​រីករាយ។ "ហេ!"
I mean, I was sitting here quietly.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
Then he said we should name our team "Hey."
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា យើងគួរតែដាក់ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងថា "ហេ"។
I said, "Hey!" I just did as he told me to.
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ហេ!" ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- He named the team as he wanted. - I can't...
- គាត់ដាក់ឈ្មោះក្រុមតាមដែលគាត់ចង់បាន។ - ខ្ញុំមិនអាច ...
switch seats before we begin, can I?
ប្តូរកៅអីមុនពេលចាប់ផ្តើម តើខ្ញុំអាចទេ?
- Why? Are you uncomfortable? - What?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលទេ? - អ្វី?
Asking if I'm uncomfortable makes me uncomfortable. You're right here.
ការ​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​។ អ្នកនៅទីនេះហើយ។
We're friends, aren't we?
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
Don't talk casually to me. Talk casually to me.
កុំនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។ និយាយ​ធម្មតា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- What does he want? - What does that mean?
- តើគាត់ចង់បានអ្វី? - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- Do you want him to talk casually? - That was so scary.
- តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់និយាយធម្មតាទេ? - នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- That was really scary. - What does he want him to do?
- នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - តើគាត់ចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី?
- "Don't talk casually to me." - What does he...
- "កុំនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ" - តើគាត់ធ្វើអ្វី ...
- We're friends, aren't we? - want him to do?
- យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ? - ចង់ឱ្យគាត់ធ្វើ?
You should either let me leave or switch partners.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ ឬប្តូរដៃគូ។
I feel so uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
- Gosh, seriously. - Stay there.
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ស្នាក់នៅទីនោះ។
- Next up are Yeong Cheol and Beom! - He's not happy with his partner.
-បន្ទាប់គឺ Yeong Cheol និង Beom! - គាត់មិនសប្បាយចិត្តជាមួយដៃគូរបស់គាត់ទេ។
(The fourth team: Kim Yeong Cheol, Kwak Beom)
(ក្រុមទី៤៖ Kim Yeong Cheol, Kwak Beom)
Our team name is Yeong Forty.
ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ Yeong Forty ។
Yeong Forty.
យ៉ុងសែសិប។
- Yeong Forty. - All right.
- Yeong សែសិប។ - មិនអីទេ។
- That is... - So far...
- នោះគឺ ... - រហូតមកដល់ពេលនេះ ...
Hey, make it Yeongdeungpo. That's better.
ហេ បង្កើតវាជា Yeongdeungpo។ នោះជាការប្រសើរ។
- Why Yeongdeungpo? - That's better than Yeong Forty.
- ហេតុអ្វី Yeongdeungpo? - នោះប្រសើរជាង Yeong Forty ។
- You brat! - Then we're Yeongdeungpo.
- ក្មួយ! - បន្ទាប់មកយើងជា Yeongdeungpo ។
- Yeongdeungpo is funnier. - Right. Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo លេងសើចជាង។ - ត្រូវហើយ។ Yeongdeungpo ។
- Why Yeongdeungpo? - We're Yeongdeungpo.
- ហេតុអ្វី Yeongdeungpo? - យើងជា Yeongdeungpo ។
- Thank you. Yeongdeungpo is better. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ Yeongdeungpo គឺល្អជាង។ - អ្នកស្វាគមន៍។
Let us tell you our team name. "Head" from "head voice."
ចូរយើងប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។ "ក្បាល" ពី "សំលេងក្បាល" ។
- "Geun" from "Soo Geun." - We are...
- "Geun" ពី "Soo Geun" ។ - យើង...
- Head Geun.
- ក្បាល Geun ។ - ក្បាល Geun ។
- That's a good one. - Nice.
- នោះជារឿងល្អ។ - ល្អណាស់។
- That sounds nice. - Head Geun.
- វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។ - ក្បាល Geun ។
Our team name is the second place so far.
ឈ្មោះ​ក្រុម​របស់​យើង​គឺ​ជា​កន្លែង​ទី​ពីរ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
- I really like their team name. - I wish it were the best one.
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈ្មោះក្រុមរបស់ពួកគេ។ - ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាល្អបំផុត។
- "Hey" is not a bad one though. - Shouldn't we change our team name?
- "ហេ" មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។ - តើយើងមិនគួរប្តូរឈ្មោះក្រុមរបស់យើងទេ?
Hey! Sun Bong Jang must be hopeless.
ហេ! Sun Bong Jang ត្រូវតែអស់សង្ឃឹម។
"Min" from "Seon Min..."
"Min" ពី "Seon Min..."
- and "Min" from "Sang Min." - That's right.
- និង "Min" ពី "Sang Min" ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
"Min" from "Seon Min" and "Min" from "Sang Min."
"Min" ពី "Seon Min" និង "Min" ពី "Sang Min" ។
- We're Mini Mini.
- យើង Mini Mini ។ - យើង Mini Mini ។
(Nervous)
(ភ័យ)
Last but not least, Seon Min and Sang Min!
ចុងក្រោយ Seon Min និង Sang Min!
- All right! - Oh, Seon Min and Sang Min.
- មិនអីទេ! - Oh Seon Min និង Sang Min ។
Let us tell you our team name. "Min" from "Seon Min."
ចូរយើងប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។ "Min" ពី "Seon Min" ។
- It'd better not be "Min Min." - "Min" from "Sang Min."
- ប្រសើរជាងមិនមែនជា "មីនមីន" ។ - "មីន" ពី "សាំងមីន" ។
- We're Mini Mini.
- យើង Mini Mini ។ - យើង Mini Mini ។
- What did you say? - That's the worst.
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - នោះអាក្រក់បំផុត។
- Sang Gook. - We're Mini Mini.
- Sang Gook ។ - យើង Mini Mini ។
- Rather... - You're not ready to be here.
- ផ្ទុយទៅវិញ... - អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ក្នុងការនៅទីនេះទេ។
Shut your mouth.
បិទមាត់របស់អ្នក។
I might hit you in the back of your head.
ខ្ញុំប្រហែលជាវាយអ្នកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
- He said to shut his mouth. - No qualifications are needed...
- គាត់និយាយបិទមាត់។ - មិនត្រូវការជំនាញ...
to be here.
ដើម្បីនៅទីនេះ។
- Are you kidding me? - Hold on a second.
- ឯងនិយាយលេងទេ? - សង្កត់មួយវិនាទី។
- Why are you so mean to Seon Min? - He's lost for words.
-ហេតុអីក៏ឯងធ្វើបាប Seon Min ម្ល៉េះ? - គាត់ចាញ់ពាក្យ។
- Are we doing this right? - Get off your high horse.
- តើយើងធ្វើនេះត្រូវទេ? - ចុះពីលើសេះខ្ពស់របស់អ្នក។
- What was that? - Is this right?
- តើនោះជាអ្វី? - តើនេះត្រូវទេ?
What on earth is "Mini Mini?"
តើអ្វីនៅលើផែនដីគឺ "មីនីមីនី?"
You said it took you two weeks to come up with the idea.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​ដើម្បី​បង្កើត​គំនិត។
- I got cast two weeks ago. - That's right.
- ខ្ញុំបានបោះកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Mini... - Are they actually arguing or what?
- Mini... - តើ​គេ​ប្រកែក​ឬ​យ៉ាង​ណា?
Bong Sun and I decided...
Bong Sun និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
- to improvise our team names. - That's right.
- ដើម្បី improvise ឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- The others said they'd plan this. - They planned this.
- អ្នកផ្សេងទៀតបាននិយាយថាពួកគេនឹងរៀបចំផែនការនេះ។ - ពួកគេបានរៀបចំផែនការនេះ។
- I didn't name it in advance. - I didn't.
- ខ្ញុំមិនបានដាក់ឈ្មោះវាជាមុនទេ។ - ខ្ញុំមិនបាន។
- Let me explain. - They planned all this.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។ - ពួកគេបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ។
- I'll explain to you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។ - មិនអីទេ។
Seon Min emptied his schedule, refusing all other offers.
Seon Min បានលុបចោលកាលវិភាគរបស់គាត់ ដោយបដិសេធការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀតទាំងអស់។
- He's all in for Men on a Mission. - Don't be ridiculous.
- គាត់ទាំងអស់សម្រាប់បុរសនៅលើបេសកកម្ម។ - កុំលេងសើច។
- He planned everything. - Hear me out.
- គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់។ - ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
He said he'd become a star through this show.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងក្លាយជាតារាតាមរយៈកម្មវិធីនេះ។
- It took two weeks to think of it? - It took him a long time.
- វាចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ដើម្បីគិតវា? - គាត់បានចំណាយពេលយូរ។
- Seon Min will become a star. - Oh, he's ambitious.
- Seon Min នឹងក្លាយជាតារា។ - អូគាត់មានមហិច្ឆតា។
Before we officially begin...
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ...
When you make jokes, the seniority doesn't matter.
នៅពេលអ្នកនិយាយកំប្លែង អតីតភាពមិនសំខាន់ទេ។
But I'd like to check your experience as comedians.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលបទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកកំប្លែង។
Tell us the network you're from and the batch you are.
ប្រាប់យើងពីបណ្តាញដែលអ្នកមកពី និងក្រុមដែលអ្នកជា។
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។
Bong Sun, what about you?
Bong Sun ចុះអ្នកវិញ?
- I'm from KBS. - Yes.
- ខ្ញុំមកពី KBS ។ - បាទ។
- I'm the 20th batch. - I see.
- ខ្ញុំជាក្រុមទី 20 ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- She's the 20th batch. - Is anyone here her senior?
- នាងជាក្រុមទី 20 ។ - តើមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
- Yes. - Oh, we have her seniors here.
- បាទ។ - អូ យើងមានអ្នកចាស់របស់នាងនៅទីនេះ។
Yeong Cheol is my senior. I'm the 18th batch.
Yeong Cheol គឺជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាក្រុមទី១៨។
- I'm the 14th batch. - He's the 14th batch.
- ខ្ញុំជាក្រុមទី ១៤ ។ - គាត់ជាក្រុមទី ១៤ ។
- I forgot that Yeong Cheol...
- ខ្ញុំភ្លេចថា Yeong Cheol ... - គាត់ជាក្រុមទី 14 ។
started his career as a comedian.
បានចាប់ផ្តើមអាជីពជាតារាកំប្លែង។
- I'm a comedian. - He joined a network as a comedian.
- ខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែង។ - គាត់បានចូលរួមបណ្តាញជាតារាកំប្លែង។
- Oh, my. - What about Ho Dong?
- អូខ្ញុំ។ - ចុះ Ho Dong?
I beat Lee Man Gi.
ខ្ញុំបានផ្តួល Lee Man Gi ។
(I beat Lee Man Gi.)
(ខ្ញុំបានផ្តួល Lee Man Gi ។ )
- That's a good one. - That's funny.
- នោះជារឿងល្អ។ - នោះជារឿងកំប្លែង។
- He came up with it in advance.
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - គាត់បានមកជាមួយវាជាមុន។
- I'm Lee Man Gi's junior. - He made a good joke.
- ខ្ញុំជាយុវជនរបស់ Lee Man Gi ។ - គាត់បាននិយាយកំប្លែងល្អ។
Was I supposed to stay quiet?
តើខ្ញុំគួរនៅស្ងៀមទេ?
"Don't act up."
"កុំធ្វើសកម្មភាព។"
- The timing was good. - "Don't act up."
- ពេលវេលាគឺល្អ។ - "កុំធ្វើសកម្មភាព។"
I shouldn't miss my chance to make a good joke.
ខ្ញុំមិនគួរខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើរឿងកំប្លែងដ៏ល្អនោះទេ។
What about you, Sang Gook?
ចុះអ្នកវិញ Sang Gook?
I'm from KBS. I beat 3,800 participants...
ខ្ញុំមកពី KBS ។ ខ្ញុំបានយកឈ្នះអ្នកចូលរួម 3,800...
- to join KBS. - He startled me.
- ដើម្បីចូលរួមជាមួយ KBS ។ - គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- I'm the 22nd batch. - He spoke in dialect.
- ខ្ញុំជាក្រុមទី 22 ។ - គាត់និយាយជាគ្រាមភាសា។
- He "beat" many others. - It wasn't easy.
- គាត់ "វាយ" អ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន។ - វាមិនងាយស្រួលទេ។
Who else joined the network in the same year as you?
តើអ្នកណាទៀតបានចូលរួមបណ្តាញក្នុងឆ្នាំដូចគ្នាជាមួយអ្នក?
- Amazing stars did. - There are many of them.
- តារាអស្ចារ្យបានធ្វើ។ - មានពួកគេជាច្រើន។
- Heo Kyeong Hwan, - Many popular comedians did.
- Heo Kyeong Hwan, - តារាកំប្លែងល្បីៗជាច្រើនបានធ្វើ។
Kim Joon Hyun, Jang Do Yeon,
Kim Joon Hyun, Jang Do Yeon,
- Park Sung Kwang. - Park Sung Kwang,
- Park Sung Kwang។ - Park Sung Kwang,
Park Young Jin, and Kim Won Hyo.
Park Young Jin និង Kim Won Hyo ។
- They're all very popular. - Indeed. The top star batch.
- ពួកគេទាំងអស់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។ - ពិត។ ក្រុមតារាកំពូល។
And you're among them.
ហើយអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
- The top star batch. - That's why he didn't stand out.
- ក្រុមតារាកំពូល។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនលេចធ្លោ។
He didn't stand out?
គាត់មិនលេចធ្លោទេ?
Only when the others are not with him...
ទាល់តែអ្នកផ្សេងមិននៅជាមួយគាត់...
- Hey, you brat! - Like finding a needle in sand?
- ហេ​អ្នក​កម្សត់! - ដូចជារកម្ជុលក្នុងខ្សាច់?
- Only then he was visible. - Hey.
- មានតែពេលនោះទេដែលគាត់អាចមើលឃើញ។ - ហេ។
- Look. - What?
- មើល។ - អ្វី?
- Let's forget about the seniority.
- អ្វី? - ភ្លេចអំពីអតីតភាព។
- Batch 22 became more successful...
- Batch 22 កាន់តែជោគជ័យ... - តោះបំភ្លេចអតីតភាព។
than Batch 20.
ជាងក្រុមទី 20 ។
- Batch 20 became successful too. - I didn't say you didn't.
- ក្រុមទី 20 ក៏ទទួលបានជោគជ័យផងដែរ។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនបាន។
- I said you didn't stand out... - Who else...
- ខ្ញុំថាអ្នកមិនលេចធ្លោ ... - តើអ្នកណាទៀត ...
- among those... - Who else is in the 20th batch?
- ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ... - តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ទី 20?
- Yoo Min Sang. - Oh, Yoo Min Sang?
- Yoo Min Sang។ - អូយ មីនសាង?
I can't really tell you about the others.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីអ្នកដទៃបានទេ។
- Is there a reason? - They caused controversies.
- តើមានហេតុផលទេ? - ពួកគេបង្កជម្លោះ។
- They caused some controversies. - Oh, I see.
- ពួកគេបានបង្កឱ្យមានជម្លោះមួយចំនួន។ - អូខ្ញុំឃើញ។
Is there anyone who joined KBS...
តើ​មាន​អ្នក​ណា​បាន​ចូល​រួម KBS...
I'm next.
ខ្ញុំបន្ទាប់។
- Go ahead. - Beom...
- ទៅមុខ។ - ប៊ីម...
- I'm from KBS and the 27th batch. - He's the 27th batch.
- ខ្ញុំមកពី KBS និងក្រុមទី 27 ។ - គាត់គឺជាក្រុមទី 27 ។
- Oh, you're the 27th batch. - I'm the 27th batch.
- អូអ្នកគឺជាក្រុមទី 27 ។ - ខ្ញុំជាក្រុមទី 27 ។
- I debuted in 2012. - There's a big gap.
- ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងក្នុងឆ្នាំ 2012 ។ - មានគម្លាតធំមួយ។
- Out of 3,500 people, 15 got hired. - Out of 3,500 people?
- ក្នុងចំណោមមនុស្ស 3,500 នាក់ មាន 15 នាក់ត្រូវបានជួល។ - ក្នុងចំណោមមនុស្ស 3,500 នាក់?
- Who else joined KBS in that year? - Many people...
- តើអ្នកណាទៀតបានចូលរួមជាមួយ KBS ក្នុងឆ្នាំនោះ? - មនុស្សជាច្រើន...
- apply for it every year. - There's only one person...
- អនុវត្តវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ - មានមនុស្សតែម្នាក់...
- I can tell you about proudly. - Who is that?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីមោទនភាព។ - នោះជាអ្នកណា?
Lee Su Ji.
លី ស៊ូជី។
(Shout out "Queen Su Ji.")
(ស្រែកថា "មហាក្សត្រីស៊ូជី")
- The comedy minister. - She's incredibly popular.
- រដ្ឋមន្ត្រីកំប្លែង។ - នាងមានប្រជាប្រិយភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
It's the only batch from which only one person...
វា​ជា​ក្រុម​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់...
became successful while we were on "Gag Concert."
បានទទួលជោគជ័យខណៈពេលដែលយើងនៅលើ "Gag Concert" ។
Lee Su Ji was the only one who became successful.
Lee Su Ji គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានជោគជ័យ។
I became famous later,
ក្រោយមកខ្ញុំល្បី
- so I've been honored to be here. - Right.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។ - ត្រូវហើយ។
I'm the 27th batch.
ខ្ញុំជាក្រុមទី២៧។
Who's next?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
- I think it's me. - It's Jae Youl.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។ - គឺ Jae Youl។
I'm from KBS and the 32nd batch.
ខ្ញុំមកពី KBS និងក្រុមទី 32 ។
- He's very young. - Jae Youl... I see.
- គាត់នៅក្មេងណាស់។ - Jae Youl... ខ្ញុំឃើញហើយ។
- Who else debuted in the same year? - It's the batch before...
- តើអ្នកណាបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំដដែល? - វាជាបាច់មុន...
Amazing comedians joined KBS in the same year as me.
តារាកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យបានចូលរួមជាមួយ KBS ក្នុងឆ្នាំតែមួយជាមួយខ្ញុំ។
Kim Doo Hyeon, Min Sung Jun,
Kim Doo Hyeon, Min Sung Jun,
- Jang Jun Hee, - Who are they?
- Jang Jun Hee, - តើពួកគេជានរណា?
- Song I Ji, Lee Jeong In... - Is this okay?
- Song I Ji, Lee Jeong In... - សុខសប្បាយទេ?
Stop it. It'll be hard for the staff to put their photos on the screen.
បញ្ឈប់វា។ វានឹងពិបាកសម្រាប់បុគ្គលិកក្នុងការដាក់រូបថតរបស់ពួកគេនៅលើអេក្រង់។
- My gosh. That's hilarious. - Sang Gook.
- ព្រះអើយ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - Sang Gook ។
- There's Eomjirella too. - Hey.
- មាន Eomjirella ផងដែរ។ - ហេ។
- I bet you said... - That's right.
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបាននិយាយថា ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
some of their names wrong.
ឈ្មោះរបស់ពួកគេខ្លះខុស។
- Eom Ji Yoon is one of them. - He mentioned almost all of them.
- Eom Ji Yoon គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - គាត់បានរៀបរាប់ស្ទើរតែទាំងអស់។
- Oh, Ji Yoon. - We all know Eom Ji Yoon.
- អូ Ji Yoon ។ - យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Eom Ji Yoon ។
- Eom Ji Yoon is one of them. - Ji Yoon is from the same batch.
- Eom Ji Yoon គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - Ji Yoon មកពីក្រុមតែមួយ។
- They're all important to me. - That's...
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជា ...
- Jae Youl is right about that. - We've checked everyone else.
- Jae Youl និយាយត្រូវ។ - យើងបានពិនិត្យអ្នកផ្សេង។
- Seon Min, what about you? - Won't you let me introduce myself?
- Seon Min ចុះអ្នកវិញ? - មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនទេ?
Did you join a network as a comedian?
តើអ្នកបានចូលរួមបណ្តាញក្នុងនាមជាតារាកំប្លែងទេ?
You're a YouTuber.
អ្នកគឺជា YouTuber ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm the only one who's from a different network.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកពីបណ្តាញផ្សេង។
- I'm from SBS. I'm the 16th batch. - Oh, SBS?
- ខ្ញុំមកពី SBS ។ ខ្ញុំជាក្រុមទី១៦។ - អូ SBS?
- You're the 16th batch? - Yes.
- អ្នកគឺជាក្រុមទី 16? - បាទ។
- I'm sorry to say this, but... - Who debuted in the same year?
- ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ ប៉ុន្តែ... - តើអ្នកណាបង្ហាញខ្លួនក្នុងឆ្នាំដដែល?
You don't have the eyes of a comedian.
អ្នកមិនមានភ្នែករបស់តារាកំប្លែងទេ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
- Hey! - But it's true that...
- ហេ! - តែវាជាការពិត...
- I'm sorry, but... - Hey.
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ... - ហេ។
- You brat. - Seon Min, you...
- ក្មួយៗ។ - Seon Min អ្នក...
- Why are you so nervous? - You see...
-ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ? - អ្នកឃើញ ...
- What kind of eyes do I have? - But he...
- តើខ្ញុំមានភ្នែកប្រភេទណា? - ប៉ុន្តែគាត់ ...
- There's this look of a comedian. - What does he look like?
- មានរូបរាងកំប្លែងនេះ។ - តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
But you shouldn't stop him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេ។
He prepared this for two months. You should let him go on.
គាត់បានរៀបចំវាអស់រយៈពេលពីរខែ។ អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្ត។
- Right. He has something to say. - We should get back to SBS.
- ត្រូវហើយ។ គាត់មានរឿងចង់និយាយ។ - យើងគួរតែត្រលប់ទៅ SBS វិញ។
- I see only ambition in his eyes. - I still want to introduce myself.
- ខ្ញុំឃើញតែមហិច្ឆតានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។ - ខ្ញុំនៅតែចង់ណែនាំខ្លួនឯង។
- I see no comedy in his eyes. - The vibe from his eyes...
- ខ្ញុំមិនឃើញរឿងកំប្លែងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។ - អារម្មណ៍ពីភ្នែករបស់គាត់ ...
- He has no comedian vibes. - True.
- គាត់គ្មានអារម្មណ៍កំប្លែងទេ។ - ពិត។
- I see only ambition in his eyes. - Did I do something that wrong?
- ខ្ញុំឃើញតែមហិច្ឆតានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសមែនទេ?
That's not what I mean. I'm saying that...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
- He doesn't have such vibes. - It's amazing that...
- គាត់មិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។ - អស្ចារ្យណាស់...
he became an entertainer despite that.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កម្សាន្ត​ក៏​ដោយ។
- He doesn't look like a comedian. - That's an amazing thing.
- គាត់មើលទៅមិនដូចតារាកំប្លែងទេ។ - នោះជារឿងអស្ចារ្យណាស់។
- You're right. - It's amazing.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
- Look at his eyes.
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - មើលភ្នែករបស់គាត់។
All right. You're done talking. Let's move on.
មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយចប់ហើយ។ តោះបន្តទៅមុខទៀត។
- Shut it. I will... - My gosh.
- បិទវា។ ខ្ញុំនឹង ... - ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(Bitter)
(ជូរចត់)
- So... - He looks rich yet ordinary.
- ដូច្នេះ ... - គាត់មើលទៅអ្នកមាន ប៉ុន្តែធម្មតា។
- Who debuted in the same year? - Oh, about that...
- តើអ្នកណាបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំដដែល? - អូអំពីនោះ ...
- I'd like to mention someone. - Who is it?
- ខ្ញុំចង់និយាយនរណាម្នាក់។ - តើវាជានរណា?
Kim Min Su from Psick Univ who came on this show recently.
Kim Min Su មកពី Psick Univ ដែលបានមកក្នុងកម្មវិធីនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
- Oh, that's why... - Oh, Min Su?
- អូ នោះហើយជាមូលហេតុ ... - អូ មីនស៊ូ?
you appeared in a video of "Like Min Su."
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវីដេអូ "Like Min Su"។
- Right. - That wasn't the reason.
- ត្រូវហើយ។ - នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
Seon Min, you were the second best...
Seon Min អ្នកគឺជាអ្នកពូកែទីពីរ...
- among those from that batch. - That's right.
- ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមកពីក្រុមនោះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
How? Why?
យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
- What... What do you know? - I mean...
- ស្អី... តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- He sounded like Kim Sang Joong. - Don't be like that to my partner.
- គាត់ស្តាប់ទៅដូចជា Kim Sang Joong ។ - កុំធ្វើបែបនេះចំពោះដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
What were the benefits of being hired with the second highest score?
តើការជួលដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេទីពីរទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
- Were there any benefits? - No, there were no benefits.
- តើមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ? - ទេ មិនមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
- SBS pays less... - You would only feel pressured.
- SBS ចំណាយតិច ... - អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
than KBS does.
ជាង KBS ធ្វើ។
- They'd pay more if you do well. - If they pay less...
- ពួកគេនឹងចំណាយកាន់តែច្រើនប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។ - បើគេបង់តិច...
- Sang Gook is hilarious today. - Seon Min.
- Sang Gook សប្បាយណាស់ថ្ងៃនេះ។ - Seon Min
- Sang Gook, what's gotten into you? - Why are you so angry?
- Sang Gook តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? -ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ?
It seems to me that Seon Min...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា Seon Min...
- Seon Min, can I ask you something? - Sure.
- Seon Min តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - ប្រាកដ។
Did you have that look on your face even before doing variety shows?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​មុខ​បែប​នេះ​នៅ​មុន​ពេល​ធ្វើ​កម្មវិធី​ផ្សេងៗ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- I was born with a nervous look. - He's so hilarious.
- ខ្ញុំកើតមកមានរូបរាងភ័យ។ - គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Were you nervous even when you were born?
តើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​សូម្បី​តែ​ពេល​កើត​?
- He's persistent as always. - Then let's...
- គាត់តស៊ូដូចរាល់ដង។ - អញ្ចឹងតោះ...
- Let's help Seon Min... - Ho Dong is persistent.
- តោះជួយ Seon Min... - Ho Dong តស៊ូ។
- relieve his nervousness. - Okay.
- បំបាត់ការភ័យខ្លាចរបស់គាត់។ - មិនអីទេ។
- You comedians have many stories... - Just relax.
- អ្នកកំប្លែងមានរឿងជាច្រើន ... - គ្រាន់តែសម្រាក។
to share about one another, right?
ចែករំលែកអំពីគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
- Including heartwarming stories. - Some are bad rumors.
- រួមទាំងរឿងរ៉ាវដ៏កក់ក្តៅ។ - ខ្លះជាពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់។
Bad things about one another will be even better.
អំពើអាក្រក់អំពីគ្នាទៅវិញទៅមកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
- Share some good stories. - Good stories?
- ចែករំលែករឿងល្អៗមួយចំនួន។ - រឿងល្អ?
- I have a good story to share. - Do you have one?
- ខ្ញុំមានរឿងល្អចង់ចែករំលែក។ - តើអ្នកមានមួយទេ?
- I'll go first. - Go ahead.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ទៅមុខ។
Kyung Hoon, who's been devoted...
Kyung Hoon ដែលលះបង់...
to his family and the variety shows he's on,
ដល់គ្រួសាររបស់គាត់ និងការបង្ហាញភាពចម្រុះដែលគាត់មាន
finally released a new song.
ទីបំផុតបានចេញបទថ្មីហើយ។
- Really? - Kyung Hoon did?
- ពិតទេ? - Kyung Hoon បានធ្វើ?
- That's good news. - That's a good story.
- នោះជាដំណឹងល្អ។ - នោះជារឿងល្អ។
- He's really great. - He works so hard.
- គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - គាត់ធ្វើការខ្លាំង។
- Kyung Hoon, can you... - He has a lot of work now.
- Kyung Hoon តើអ្នកអាច... - គាត់មានការងារច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
- Can you sing a little bit for us? - Kyung Hoon works really hard.
- តើអ្នកអាចច្រៀងឱ្យពួកយើងបន្តិចបានទេ? - Kyung Hoon ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
The song is about being a sinner.
បទ​ចម្រៀង​គឺ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប។
The song title is "Sin," isn't it?
ចំណងជើងបទចម្រៀងគឺ "Sin" មែនទេ?
- Right? - "Sin?"
- ត្រូវទេ? - "បាប?"
- Yes, the song title is "Sin." - It's "Sin."
- បាទ ចំណងជើងបទចម្រៀងគឺ "Sin" ។ - វាជា "អំពើបាប" ។
- Isn't it a remade song? - The band...
- មិនមែនជាបទចម្រៀងដែលផលិតឡើងវិញទេ? - ក្រុម...
I remade "Sin," the song by the band called Lug.
ខ្ញុំបានផលិតឡើងវិញនូវ "Sin" ដែលជាបទចម្រៀងរបស់ក្រុមតន្រ្តី Lug ។
- Have you ever heard the song? - So there is an original song.
- តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់បទចម្រៀងទេ? - ដូច្នេះមានបទចម្រៀងដើម។
I'll let you hear the recorded version.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្តាប់នូវកំណែដែលបានកត់ត្រា។
- Let's take a listen. - It's his new song, right?
- តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ - វាជាបទថ្មីរបស់គាត់មែនទេ?
- Let's listen. - Yes, it's his new song.
- តោះស្តាប់។ -បាទ វាជាបទថ្មីរបស់គាត់។
("Sin" by Min Kyung Hoon)
("Sin" ដោយ Min Kyung Hoon)
- This sounds... - He forgot to recycle the trash?
- នេះស្តាប់ទៅ ... - គាត់ភ្លេចកែច្នៃសំរាមមែនទេ?
He conveys genuine feelings of guilt.
គាត់បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតនៃកំហុស។
Is it a message to his wife?
តើ​វា​ជា​សារ​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​ឬ?
(If I could get you back after this painful breakup,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអោយអ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការបែកបាក់ដ៏ឈឺចាប់នេះ)
(I would do anything)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន)
- Many men will sing it at karaoke. - It's a good song.
- បុរសជាច្រើននឹងច្រៀងវានៅខារ៉ាអូខេ។ - វាជាបទចម្រៀងល្អ។
Seon Min, what do you think?
Seon Min ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
He's quite good at singing.
គាត់ពូកែច្រៀងណាស់។
- Why is he so nervous? - "He's quite good."
-ហេតុអីក៏គាត់ភ័យម្ល៉េះ? - "គាត់ល្អណាស់" ។
Anyone who's not a comedian could replace you.
អ្នកណាដែលមិនមែនជាតារាកំប្លែងអាចជំនួសអ្នក។
Shut it.
បិទវា។
- Sang Gook, what would you say? - Sang Gook, what do you think?
- Sang Gook តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? - Sang Gook តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
"He's good at singing?" Anyone could say such a thing.
"គាត់ពូកែច្រៀងទេ?" នរណាម្នាក់អាចនិយាយរឿងបែបនេះ។
- Sang Gook, tell us what you think. - He's being harsh on him.
- Sang Gook ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។ - គាត់ធ្វើបាបគាត់។
- Yang Sang Gook... - Sang Gook.
- Yang Sang Gook... - Sang Gook ។
- That was hilarious. - Here's what I think.
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
The last time Sang Gook came on the show,
លើកចុងក្រោយ Sang Gook មកក្នុងកម្មវិធី
Men on a Mission got the highest ratings of last year.
Men on a Mission ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតកាលពីឆ្នាំមុន។
(Men on a Mission got the highest ratings in 2025.)
(បុរសនៅលើបេសកកម្មទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៅឆ្នាំ 2025 ។ )
- That gave him confidence. - That's right.
- នោះបានផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់គាត់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
So he's full of confidence right now.
ដូច្នេះ​គាត់​ពេញ​ដោយ​ទំនុក​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
"You brat!" That's what cracked up the viewers.
"អ្នកក្រ! នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទស្សនា។
(You brat!)
(កូនកំលោះ!)
(Kang Ho Dong, you brat!)
(Kang Ho Dong អ្នក​កម្សត់!)
(He intimidated Ho Dong,)
(គាត់បានបំភិតបំភ័យ Ho Dong,)
(and helped us get high ratings at the same time!)
(ហើយបានជួយយើងឱ្យទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ក្នុងពេលតែមួយ!)
People liked it so much.
មនុស្សចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
I mean, they had never seen anyone...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់ ...
- who treated Ho Dong like that. - That's true.
- អ្នកណាចាត់ទុក Ho Dong ដូចនោះ។ - នោះជាការពិត។
- A story just crossed my mind. - Okay.
- រឿងមួយទើបតែឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Ho Dong and I co-starred...
ហូ ដុង និង​ខ្ញុំ​បាន​សម្តែង​រួម​គ្នា...
- on "Cool Kiz on the Block." - "Cool Kiz on the Block."
- នៅលើ "Cool Kiz on the Block" ។ - "ត្រជាក់ Kiz នៅលើប្លុក" ។
We worked together for two years.
យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
- One time, - They must be close.
- ពេលមួយ - ពួកគេត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
we played tennis, and I was so bad at it.
យើងលេងកីឡាវាយកូនបាល់ ហើយខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
- He couldn't get better quickly. - Tennis was so difficult for me.
- គាត់មិនអាចជាសះស្បើយបានលឿនទេ។ - កីឡាវាយកូនបាល់គឺពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
During a shoot, I got mad at myself...
ពេលថត ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង...
- and cried. - Oh, no. Poor him.
- ហើយយំ។ - អូ ទេ។ ក្រីក្រគាត់។
Back then, Ho Dong didn't even have my phone number.
កាល​នោះ Ho Dong ក៏​គ្មាន​លេខ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
We had never contacted each other.
យើង​មិន​ដែល​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
But that day, he texted me, "Good job."
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ថា "ធ្វើ​បាន​ល្អ"។
- That's cool. - He texted me.
- នោះជាការត្រជាក់។ - គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
That evening, I was so touched by his text message.
នៅ​ល្ងាច​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​សារ​អត្ថបទ​របស់​គាត់។
- It made me cry again. - Really?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំម្តងទៀត។ - ពិតទេ?
He didn't even have my number...
គាត់អត់មានលេខខ្ញុំផង...
and had never contacted me before then.
ហើយ​មិន​ដែល​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
- I asked around for your number? - Did he get the wrong number?
- ខ្ញុំបានសុំលេខរបស់អ្នក? - តើគាត់ទទួលបានលេខខុសទេ?
- That's right. - He probably meant to say,
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គាត់ប្រហែលជាចង់និយាយថា
"Good job. Let's never see each other again."
"ធ្វើបានល្អ យើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ"
I did get fired from the show.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីកម្មវិធី។
"Good job."
"ការងារល្អ" ។
- That's what he meant. - That's right.
- នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(It turned out to be a sad story.)
(វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​សោកសៅ។ )
That's what he meant.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។
Let me add another story.
ខ្ញុំសូមបន្ថែមរឿងមួយទៀត។
- I have a story about Ho Dong. - What is it?
- ខ្ញុំមានរឿងមួយអំពី Ho Dong ។ - តើវាជាអ្វី?
- It was a show where we ate food. - Right.
- វា​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​។ - ត្រូវហើយ។
I was told that I could be on Ho Dong's food show...
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុងកម្មវិធីអាហាររបស់ Ho Dong...
if I went to Sokcho.
បើខ្ញុំទៅសុខជោ។
So I said I would go there no matter what.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
But there was one condition.
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
I played this character, imitating Lee Kyoung Young.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​តួអង្គ​នេះ​ដោយ​យក​តម្រាប់​តាម Lee Kyoung Young។
I was called Kwak Kyoung Young.
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Kwak Kyoung Young ។
I was asked to speak in that tone...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​និយាយ​ក្នុង​សំឡេង​នោះ...
- only at the opening. - Right. That's understandable.
- តែនៅពេលបើក។ - ត្រូវហើយ។ នោះជាការយល់បាន។
So I asked if I could get changed after the opening...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ទាប់​ពី​ការ​បើក...
- and after that... - You could be Kwak Beom.
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះ... - អ្នកអាចជា Kwak Beom ។
- Yes, I asked if I could be me. - Right. That's important.
- បាទ ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចជាខ្ញុំដែរឬទេ? - ត្រូវហើយ។ នោះជារឿងសំខាន់។
So I introduced myself like this.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ។
(Shouting)
(ស្រែក)
"I've never seen you before. That's good."
"ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។ ល្អណាស់"
- Then he got hooked on it. - Right.
- បន្ទាប់មកគាត់បានភ្ជាប់វា។ - ត្រូវហើយ។
He wanted me not to change my clothes.
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
- I needed to eat food, you know. - Right.
- ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារអ្នកដឹង។ - ត្រូវហើយ។
- He had to focus on the show. - I mean...
- គាត់ត្រូវតែផ្តោតលើការបង្ហាញ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Once he's hooked on something, - That's right.
- នៅពេលដែលគាត់បានភ្ជាប់អ្វីមួយ - នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
you should keep doing it forever.
អ្នកគួរតែបន្តធ្វើវាជារៀងរហូត។
- You wanted to be yourself too. - We just finished the opening,
- អ្នកក៏ចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងដែរ។ - យើងទើបតែបញ្ចប់ការបើក
and my voice was already hoarse.
ហើយ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ស្អក​រួច​ទៅ​ហើយ។
I asked the director if I could get changed and go to the restaurant.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាយក​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ និង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​។
But he said, "Ho Dong likes your character so much,"
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា "Ho Dong ចូលចិត្តតួអង្គរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់"
"so we need you to keep playing the character."
"ដូច្នេះយើងត្រូវការឱ្យអ្នកបន្តលេងតួអក្សរ" ។
- I tried to speak in my own tone. - Right.
- ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយតាមសំនៀងរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។
"Beom, how have you been?"
"Beom តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
I spoke in my own tone of voice, and he said, "No!"
ខ្ញុំ​និយាយ​តាម​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ទេ!"
- Of course. - "Action!"
- ជាការពិតណាស់។ - "សកម្មភាព!"
I was like, "My life has been good!"
ខ្ញុំដូចជា "ជីវិតរបស់ខ្ញុំល្អ!"
- You were still Kwak Kyoung Young? - "I've been doing great!"
- អ្នកនៅតែជា Kwak Kyoung Young? - "ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់!"
- All day long? - "I ate it!"
- ពេញមួយថ្ងៃ? - "ខ្ញុំបានញ៉ាំវា!"
- That makes your voice hoarse. - "Chili sauce. Go for it!"
- វាធ្វើឱ្យសំឡេងរបស់អ្នកស្អក។ - "ទឹកស៊ីអ៊ីវ ទៅរកវាទៅ!"
I thought that was the end.
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាទីបញ្ចប់។
But we went to another restaurant.
ប៉ុន្តែយើងបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត។
I asked with a hoarse voice, "Can I get changed now?"
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ដោយ​សំឡេង​ស្អក​ថា "តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
The director said Ho Dong liked it so much.
អ្នកដឹកនាំរឿងបាននិយាយថា Ho Dong ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
So I had to maintain the character.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ចរិត។
While grilling meat, I said, "I grilled it!"
ពេល​ដុត​សាច់ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​ដុត​វា!"
- "It's cooked well! Go for it!" - You were still Kwak Kyoung Young?
- "ឆ្អិនល្អ! ទៅរកវាទៅ!" - អ្នកនៅតែជា Kwak Kyoung Young?
When I said goodbye to him after the shoot,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​លា​គាត់​ក្រោយ​ពេល​ថត
I sounded like this. "Thank you for everything today."
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចនេះ។ "អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងថ្ងៃនេះ" ។
- He helped me stand out. - That must've been hard.
- គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យលេចធ្លោ។ - វាត្រូវតែពិបាក។
When we were doing a show...
ពេលយើងធ្វើបទបង្ហាញ...
- I didn't know when to stop. - The other...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ។ - មួយទៀត...
I'm sorry. That day, I enjoyed it so much...
ខ្ញុំសុំទោស។ ថ្ងៃនោះខ្ញុំរីករាយខ្លាំងណាស់...
- that I couldn't refrain myself. - He couldn't refrain himself.
- ដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធខ្លួនឯងបានទេ។ - គាត់មិនអាចបដិសេធខ្លួនឯងបានទេ។
Beom's story cracked all of us up...
រឿងរ៉ាវរបស់ Beom ធ្វើអោយយើងទាំងអស់គ្នា...
except for one person.
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់។
- I saw him. - Seon Min, are you all right?
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់។ - Seon Min តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What? What is wrong with you?
អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Wasn't his story funny? - He looks upset.
- តើរឿងរបស់គាត់មិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? - គាត់មើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
- You should respond to others too. - It was funny.
- អ្នក​ក៏​គួរ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It was funny. I found it funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំបានរកឃើញវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
It was funny, you punks!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នក punks!
- What's wrong with him? - I said it was funny. Happy now?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។ សប្បាយចិត្តទេ?
You don't swear on this show.
អ្នកមិនស្បថក្នុងកម្មវិធីនេះទេ។
- Aren't we all friends here? - Yes, but you don't swear here.
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ? - បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្បថនៅទីនេះទេ។
- You don't swear here. - We're friends, but don't swear.
- អ្នកមិនស្បថនៅទីនេះទេ។ - យើងជាមិត្តនឹងគ្នា ប៉ុន្តែកុំស្បថ។
- Oh, I thought it was okay. - No one swears here.
- អូ ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ស្បថនៅទីនេះទេ។
- I mean, if you swear... - Seon Min, you just got mad...
- ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកស្បថ ... - Seon Min អ្នកទើបតែឆ្កួត ...
- for no reason. - Hey, on this show...
- ដោយគ្មានហេតុផល។ - ហេ, នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ ...
Do it in your YouTube videos. This is JTBC!
ធ្វើវានៅក្នុងវីដេអូ YouTube របស់អ្នក។ នេះជា JTBC!
Shut it, you donkey!
បិទ​វា​អ្នក​លា!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
- That was random too. - I'm a donkey?
- នោះក៏ចៃដន្យដែរ។ - ខ្ញុំជាសត្វលា?
- How could you call me a donkey? - A donkey?
- តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាសត្វលាដោយរបៀបណា? - សត្វលា?
- You have the face of a donkey. - That's so funny.
- អ្នកមានមុខសត្វលា។ - នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Shut your mouth, you hippo!
បិទមាត់អ្នក hippo!
(He was the Creator, but now, he's a hippo.)
(គាត់​ជា​អ្នក​បង្កើត ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ជា​ក្មេង​ស្ទាវ។ )
- Seon Min, the donkey beat you. - That was a good one.
- Seon Min សត្វលាវាយអ្នក។ - នោះគឺជារឿងល្អ។
That was totally raw.
នោះជាឆៅទាំងស្រុង។
So many of our today's guests speak in dialect.
ភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះជាច្រើននិយាយជាគ្រាមភាសា។
Many of you are...
អ្នកទាំងអស់គ្នាជា...
- from Gyeongsang Province. - Gyeongsang Province.
— មក​ពី​ខេត្ត Gyeongsang ។ - ខេត្ត Gyeongsang ។
- Bong Sun is from that area. - But from different areas, right?
- Bong Sun មកពីតំបន់នោះ។ - ប៉ុន្តែមកពីតំបន់ផ្សេងៗគ្នាមែនទេ?
- Where are you guys from? - I'm from Nampo-dong, Busan.
-តើអ្នកមកពីណា? - ខ្ញុំមកពី Nampo-dong, Busan ។
- Oh, Nampo-dong? - I'm from Nampo-dong. Yes.
- អូណាំប៉ូដុង? - ខ្ញុំមកពី Nampo-dong ។ បាទ។
I'm from Gimhae, South Gyeongsang Province.
ខ្ញុំមកពី Gimhae ខេត្ត Gyeongsang ខាងត្បូង។
- Oh, Gimhae? - Gimhae, South Gyeongsang Province.
- អូ Gimhae? — នៅ Gimhae ខេត្ត Gyeongsang ខាងត្បូង។
I'm from Namtong-dong, Gumi, North Gyeongsang Province.
ខ្ញុំមកពី Namtong-dong, Gumi, ខេត្ត Gyeongsang ខាងជើង។
But why does your dialect sound awkward?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្រាមភាសារបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឆ្គង?
- The Gumi dialect is different. - It's a little bit unique.
- គ្រាមភាសា Gumi គឺខុសគ្នា។ - វាមានលក្ខណៈពិសេសបន្តិច។
I've been living in Seoul for 19 years, so it faded.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលអស់រយៈពេល 19 ឆ្នាំដូច្នេះវាបានរសាត់ទៅ។
- Who else is from Gumi? - "So it faded."
- តើអ្នកណាមកពីហ្គូមី? - "ដូច្នេះវារសាត់ទៅ" ។
There are five top stars from Gumi.
មានតារាកំពូលទាំងប្រាំពី Gumi ។
- Top stars from Gumi... - Seon Min, I'm sorry,
- កំពូលតារាមកពី Gumi... - Seon Min, ខ្ញុំសុំទោស,
but you should speak formally to me.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរនិយាយជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
- He's our teacher. - Oh, right. He's our teacher.
- គាត់ជាគ្រូរបស់យើង។ - អូ ត្រូវហើយ។ គាត់ជាគ្រូរបស់យើង។
- He's hosting the show now. - Right.
- គាត់កំពុងរៀបចំកម្មវិធីឥឡូវនេះ។ - ត្រូវហើយ។
- I'm sorry, sir. - He's practically a thug.
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - គាត់ជាចោរ។
- Is he a thug? - He's scary.
- គាត់ជាចោរ? - គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
- I'm sorry. - Who are those top stars?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - តើកំពូលតារាទាំងនោះជានរណា?
- There are these stars from Gumi. - You see...
- មានតារាទាំងនេះមកពី Gumi ។ - អ្នកឃើញ ...
- Jang Woo Hyuk of H.O.T. - Jang Woo Hyuk?
- Jang Wouk របស់ Hyu នៃ HOT - Jang Woo Hyu?
Kim Tae Woo of god.
Kim Tae Woo របស់ព្រះជាម្ចាស់។
Kwon Jung Yeol of 10cm.
Kwon Jung Yeol កម្ពស់ 10 សង់ទីម៉ែត្រ
Hwang Chi Yeul.
លោក Hwang Chi Yeul ។
And Lee Seon Min.
និង Lee Seon Min ។
- Aren't there 4 top stars? - There are only 4 of them.
- មិនមានតារាកំពូលទាំង ៤ ទេ? - មានតែ 4 ប៉ុណ្ណោះ។
- Shouldn't you call them 4 kings? - Aren't 5 too many?
- តើអ្នកមិនគួរហៅពួកគេថាជាស្តេចទាំងបួនទេ? - 5 មិនច្រើនទេ?
I'm quite popular among young people these days.
ខ្ញុំ​ពេញ​និយម​ក្នុង​ចំណោម​យុវវ័យ​សម័យ​នេះ។
- That's true. - Seon Min, step up your game a bit.
- នោះជាការពិត។ - Seon Min បង្កើនហ្គេមរបស់អ្នកបន្តិច។
- Just a bit. - All right.
- បន្តិច។ - មិនអីទេ។
- "All right."
- "មិនអីទេ" ។ - មិនអីទេ។
- "All right?" - We're friends here.
- "មិនអីទេ?" - យើងជាមិត្តនៅទីនេះ។
What about Jae Youl?
ចុះ Jae Youl វិញ?
Aren't you from Seoul, Jae Youl?
Jae Youl មកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
- Aren't you from Seoul? - I was born...
- តើអ្នកមិនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលទេ? - ខ្ញុំកើត ...
in Donghae, Gangwon Province.
នៅ Donghae ខេត្ត Gangwon ។
- Oh, Gangwon Province. - They're both from there.
- អូ ខេត្ត Gangwon ។ - ពួកគេទាំងពីរមកពីទីនោះ។
- We're both from Gangwon Province. - Right, he's also from there.
- យើងទាំងពីរមកពីខេត្ត Gangwon ។ - ត្រូវហើយ គាត់ក៏មកពីទីនោះដែរ។
Me? I'm from Jeonju.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមកពី Jeonju ។
- We barely have an accent. - That's right.
- យើងស្ទើរតែមានការបញ្ចេញសំឡេង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Just add "now" to the Seoul accent, and it's the Jeonju dialect.
គ្រាន់តែបន្ថែម "ឥឡូវនេះ" ទៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយវាជាគ្រាមភាសា Jeonju ។
- What do you mean by that? - Really?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ពិតទេ?
- "Now, let's eat." - "Hello..."
- "ឥឡូវ​នេះ​តោះ​យើង​ញ៉ាំ"។ - "សួស្តី..."
- "Now, let's go to bed." - Start a sentence with "now?"
- "ឥឡូវទៅគេង" - ចាប់ផ្តើមប្រយោគជាមួយ "ឥឡូវនេះ?"
If you want to sound more native, add "quite."
ប្រសិនបើ​អ្នក​ចង់​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដើម​បន្ថែម​ទៀត សូម​បន្ថែម​ពាក្យ​ថា "គួរ"។
- "Quite?" - Add "quite," and that's it.
- "មែនហើយ?" - បន្ថែម "ណាស់" ហើយនោះហើយជាវា។
That's simple.
នោះជារឿងសាមញ្ញ។
People in Gumi say "got it" at the end of every sentence.
មនុស្សនៅក្នុង Gumi និយាយថា "បានវា" នៅចុងបញ្ចប់នៃប្រយោគនីមួយៗ។
- It's unique. - Oh, that's right.
- វាមានតែមួយគត់។ - អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Really? - "Eat up, got it?"
- ពិតទេ? - "ញ៉ាំអី?
- Yes, that's right. - Really?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិតទេ?
- Is that so? - Just add "got it."
- អញ្ចឹង? - គ្រាន់តែបន្ថែម "បានហើយ" ។
- "Got it?" - "Do it like this, got it?"
- "យល់ហើយ?" - "ធ្វើបែបនេះបានអត់?"
"Do this and that, got it?"
«ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​បាន​ហើយ​ឬ?»
- I found the Gumi dialect so funny, - It's true.
- ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រាមភាសា Gumi គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ - វាជាការពិត។
I learned how to speak in the Gumi dialect.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបនិយាយនៅក្នុងគ្រាមភាសា Gumi ។
Adding "got it" while speaking in the Gyeongsang Province accent...
បន្ថែមថា "បានហើយ" ពេលកំពុងនិយាយនៅខេត្ត Gyeongsang...
- is very unique. - I've never heard that before.
- គឺប្លែកណាស់។ - ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
People in Chungcheong Province add "got it" as well...
ប្រជាជននៅខេត្ត Chungcheong បន្ថែមថា "បានហើយ" ផងដែរ...
I'm from Mungyeong, North Gyeongsang Province,
ខ្ញុំមកពី Mungyeong ខេត្ត Gyeongsang ខាងជើង។
and I add "got it" too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បន្ថែម "បាន​វា"។
- Right? - Right.
- ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ។
- People in Mungyeong do it too. - We say "got it."
- មនុស្សនៅ Mungyeong ក៏ធ្វើដែរ។ - យើងនិយាយថា "ទទួលបាន" ។
- "Eat up, got it?" - "What's wrong? Got it?"
- "ញ៉ាំអី? - "មានរឿងអី? យល់ហើយ?"
"That's the way it is. Got it? Grandma, got it?"
"នោះហើយជារបៀបវា? លោកយាយយល់ហើយ?"
You just say "got it" at the end of every sentence.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ទទួលបាន" នៅចុងបញ្ចប់នៃប្រយោគនីមួយៗ។
- "It's like this. Got it?" - It's not a formal way of speaking.
- "វាដូចនេះ។ យល់ទេ?" - វាមិនមែនជារបៀបនិយាយផ្លូវការទេ។
- It's a casual way of speaking. - Exactly.
- វាជារបៀបនិយាយធម្មតា។ - ពិតប្រាកដ។
- It's a casual way of speaking? - It's a casual way?
- វាជារបៀបនិយាយធម្មតា? - វាជាវិធីធម្មតា?
In Gyeongsang Province, we speak like this. "Granny."
នៅខេត្ត Gyeongsang យើងនិយាយបែបនេះ។ "យាយ។"
After hearing Bong Sun speak in dialect,
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ Bong Sun និយាយជាគ្រាមភាសា។
- Seon Min's dialect sounds fake. - Right?
- គ្រាមភាសារបស់ Seon Min ស្តាប់ទៅក្លែងក្លាយ។ - ត្រូវទេ?
- It sounds like a fake dialect. - "What are you blabbering about?"
- វាស្តាប់ទៅដូចជាគ្រាមភាសាក្លែងក្លាយ។ - "តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសអ្វី?"
That's really funny.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- That's funny. - "Hey, shut your mouth, you brat."
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - "ហេ បិទ​មាត់​ឯង​អ្ហែង"
- "Just shut it." Like this.
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - "គ្រាន់តែបិទវា" ។ ដូចនេះ។
"What are you blabbering about? Got it?"
"តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? យល់ហើយ?"
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
"Got it?"
"យល់ហើយ?"
"What are you blabbering about? Got it?"
"តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? យល់ហើយ?"
(He cracks everyone up!)
(គាត់​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា!)
- "Got it?" - "What are you saying? Got it?"
- "យល់ហើយ?" - "តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? យល់ទេ?"
- That was good. Great job. - "Just shut it. Got it?"
- នោះជាការល្អ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - "គ្រាន់តែបិទវា យល់ទេ?"
"What are you blabbering about? Got it?"
"តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសអ្វី? យល់ទេ?"
- That was good. - Seon Min finally looks happy.
- នោះជាការល្អ។ - ទីបំផុត Seon Min មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
- You made it. That was good. - He cracked us all up.
- អ្នកបានបង្កើតវា។ នោះជាការល្អ។ - គាត់បានបំបែកយើងទាំងអស់។
He finally seems happy.
ទីបំផុតគាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
Keep at it. Got it?
រក្សានៅវា។ យល់ទេ?
- I feel good. Got it? - Great job.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ យល់ទេ? - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- You've made it finally. - I did well, didn't I?
- អ្នកបានធ្វើវានៅទីបំផុត។ - ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
Thank you. Got it?
សូមអរគុណ។ យល់ទេ?
- That was unexpected. - Good job, Seon Min.
- នោះមិននឹកស្មានដល់។ - ធ្វើបានល្អ Seon Min ។
- Now that Seon Min... - Good job. Got it?
- ឥឡូវនេះ Seon Min... - ល្អណាស់។ យល់ទេ?
That's a combination of different dialects.
នោះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃគ្រាមភាសាផ្សេងៗគ្នា។
- Now that Seon Min is on a roll... - Oh, really?
- ឥឡូវនេះ Seon Min កំពុងតែវិល... - អូ៎ ពិតមែនទេ?
Can you do something funny like singing in dialect?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចដូចជាការច្រៀងជាគ្រាមភាសាបានទេ?
- Can he do things like that? - Well... Yes.
- តើគាត់អាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ? - បាទ... បាទ។
- He planned this. - Sing a song in dialect.
- គាត់បានរៀបចំផែនការនេះ។ - ច្រៀងចម្រៀងជាគ្រាមភាសា។
- Did you prepare a song for us? - He's good at it.
- តើអ្នកបានរៀបចំបទចម្រៀងសម្រាប់យើងទេ? - គាត់ពូកែ។
I want to stand out too, but I feel like only I'm failing to do so.
ខ្ញុំក៏ចង់លេចធ្លោដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
- Where should I sing? - You're doing well.
- តើខ្ញុំគួរច្រៀងនៅឯណា? - អ្នកធ្វើបានល្អ។
You can sing it there.
អ្នកអាចច្រៀងវានៅទីនោះ។
- Here? - Yes, there.
- នៅទីនេះ? - បាទនៅទីនោះ។
- Come on, Seon Min. - Go to the front.
- មកទៀតហើយ Seon Min - ទៅខាងមុខ។
- Seon Min.
- Seon Min - ទៅខាងមុខ។
- Go or sit? - Go.
- ទៅឬអង្គុយ? - ទៅ។
- Go?
- ទៅ? - ទៅ។
- What a funny dialect. - Sang Min.
- តើអ្វីទៅជាគ្រាមភាសាគួរឱ្យអស់សំណើច។ -សាំងមីន។
- What was that? - Are you jealous?
- តើនោះជាអ្វី? - ច្រណែនមែនទេ?
He's using a fake dialect to be funny.
គាត់ប្រើគ្រាមភាសាក្លែងក្លាយ ដើម្បីលេងសើច។
- No, but listen. - It's real.
- ទេ ប៉ុន្តែស្តាប់។ - វាជាការពិត។
- I'll be singing like a guy... - Yes?
- ខ្ញុំនឹងច្រៀងដូចបុរស ... - បាទ?
- full of bluff after breaking up... - Kind of like...
- ពោរពេញដោយភាពច្របូកច្របល់បន្ទាប់ពីបែកគ្នា ... - ដូចជា ...
- with his girlfriend in Gumi. - I see.
— ជាមួយ មិត្តស្រី នៅ Gumi។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Nice. - The song is "Emergency Room."
- ល្អណាស់។ - បទចម្រៀងគឺ "បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់" ។
"Emergency Room" by izi.
"បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់" ដោយ izi ។
- Comedy with a theme is funny. - It has a story.
- កំប្លែងជាមួយប្រធានបទគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។ - វាមានរឿងមួយ។
This will hit 10 million views. No, 100 million views.
វានឹងឈានដល់ 10 លានមើល។ ទេ 100 លាន views ។
- One hundred million views? - Nice.
- មួយរយលានមើល? - ល្អណាស់។
- Let's reach 100 million views. - Yes.
- អនុញ្ញាតឱ្យឈានដល់ 100 លានទស្សនៈ។ - បាទ។
- Enjoy. - Good luck.
- រីករាយ។ - សូមសំណាងល្អ។
- Give me a round of applause.
- សូមអបអរសាទរមួយជុំ។ - សូមសំណាងល្អ។
"Emergency Room."
"បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។"
Don't flop it.
កុំផ្លុំវា។
(A specialty he worked on for two months while refusing all work)
(ជំនាញដែលគាត់បានធ្វើការរយៈពេលពីរខែខណៈពេលដែលបដិសេធការងារទាំងអស់)
- "Give me a round of applause." - "Applause."
- "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអបអរសាទរមួយជុំ" ។ - "ទះដៃ" ។
Guys often sing a song like that.
បុរសៗតែងតែច្រៀងចម្រៀងបែបនេះ។
(I'm currently in regret)
(ពេលនេះខ្ញុំមានការសោកស្តាយ)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
(The day)
(ថ្ងៃ)
(We had a blow-up)
(យើងមានការបំផ្ទុះ)
- Do you actually say that? - Yes, "blow-up."
- តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ? - បាទ "បំផ្ទុះ" ។
(Because)
(ព្រោះ)
(Of my pointless pride)
(មោទនភាពគ្មានន័យរបស់ខ្ញុំ)
- Pride. - Yes, pride.
- មោទនភាព។ - បាទ មោទនភាព។
(I asked that)
(ខ្ញុំបានសួរថា)
(We break up, okay?)
(យើងបែកគ្នាហើយមែនទេ?)
- He said, "Okay." - You should've said, "Got it?"
- គាត់និយាយថា "មិនអីទេ" ។ - អ្នកគួរតែនិយាយថា "យល់ហើយ?"
- He didn't say "got it." - But he gave it his all...
- គាត់មិនបាននិយាយថា "ទទួលបានវា" ។ - ប៉ុន្តែគាត់បានឱ្យវាទាំងអស់របស់គាត់ ...
until that point.
រហូតដល់ចំណុចនោះ។
That's it. It should be "got it."
នោះហើយជាវា។ វាគួរតែ "ទទួលបាន" ។
(I hope you'll ask me to stay)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
Yes, keep that going.
បាទ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
(The lyrics are no longer in a dialect style.)
(បទ​ចម្រៀង​លែង​មាន​លក្ខណៈ​ជា​គ្រាមភាសា​ទៀត​ហើយ។)
(But no matter how many days have passed)
(ប៉ុន្តែមិនថាប៉ុន្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
(Adding "got it" to everything)
(បន្ថែម "បានវា" ទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង)
(I'm hearing nothing from you)
(ខ្ញុំមិនលឺអ្វីពីអ្នកទេ)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
(His specialty has lost its course.)
(ជំនាញ​របស់​គាត់​បាន​បាត់​បង់​ការ​សិក្សា។ )
- I could do it. - I could totally do it.
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
(Got it?)
(យល់ទេ?)
(I must've underestimated it)
(ខ្ញុំត្រូវតែប៉ាន់ស្មានវា)
- Add "got it," and it's fine? - Keep it up.
- បន្ថែម "បានហើយ" ហើយវាល្អទេ? - រក្សាវាឡើង។
(I finally know)
(ទីបំផុតខ្ញុំដឹង)
(Because of my persistence, got it?)
(ដោយសារតែការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ?)
(You had it tough)
(អ្នកធ្លាប់លំបាក)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
Nice.
ល្អណាស់។
(You fool, it's not true)
(អ្នកល្ងង់ វាមិនពិតទេ)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
- Come on. - That's being ridiculous.
- មក។ - នោះជាការគួរឱ្យអស់សំណើច។
(Even now)
(សូម្បីតែឥឡូវនេះ)
(His specialty is in a pinch.)
(ជំនាញ​របស់​គាត់​គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ខ្ទាស់​មួយ​។ )
(Do you still)
(តើអ្នកនៅទេ)
(Not know me?)
(មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?)
(The ardent breakup dialect is hard to listen to without tearing up.)
(គ្រាមភាសា​ដែល​បែក​បាក់​ខ្លាំង​គឺ​ពិបាក​ស្តាប់​ដោយ​មិន​ចេះ​រហែក)។
(Please)
(សូម)
(Don't leave me)
(កុំទៅចោលខ្ញុំ)
(Got it?)
(យល់ទេ?)
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
(Exhaling)
(ដកដង្ហើមចេញ)
- Well done. - The song...
- ធ្វើបានល្អ។ - ចម្រៀង...
- You're good at singing. - You're a great singer.
- អ្នកពូកែច្រៀង។ - អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- Seon Min is good at singing. - Because...
- Seon Min ចេះច្រៀងបានល្អ។ -ព្រោះ...
our reaction was dull,
ប្រតិកម្ម​របស់​យើង​មិន​ល្អ
he kept singing full on throughout the song.
គាត់នៅតែច្រៀងពេញមួយបទ។
I watched Seon Min...
ខ្ញុំបានមើល Seon Min...
- during practice. - Is that so?
- ក្នុងអំឡុងពេលអនុវត្ត។ - អញ្ចឹង?
He just sang normally because he was...
គាត់គ្រាន់តែច្រៀងធម្មតា ព្រោះគាត់...
hooked on "got it?"
ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង "យល់​ហើយ?"
- There were no dialects. - Right?
- មិនមានគ្រាមភាសាទេ។ - ត្រូវទេ?
- Originally... - You see,
- ដើម... - អ្នកឃើញទេ
everyone saying "got it?" made it...
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា "យល់​ហើយ?" បានធ្វើ...
impossible for me to sing as practiced.
មិនអាចឱ្យខ្ញុំច្រៀងដូចដែលបានអនុវត្ត។
"Got it?" isn't a dialect of Gumi.
"យល់ហើយ?" មិនមែនជាគ្រាមភាសារបស់ Gumi ទេ។
But you just sang it.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែច្រៀងវា។
It's not Gumi's dialect.
វាមិនមែនជាគ្រាមភាសារបស់ Gumi ទេ។
- Come back. - Seon Min.
- ត្រលប់មកវិញ។ - Seon Min
Don't get the wrong idea, got it?
មិនយល់ខុសមែនទេ?
- Okay. - Seon Min simply sang.
- មិនអីទេ។ - Seon Min គ្រាន់តែច្រៀង។
- But he was good at it. - Jae Youl.
- ប៉ុន្តែគាត់ពូកែ។ - Jae Youl ។
Just now, Seon Min dramatized it.
ទើបតែពេលនេះ Seon Min សម្ដែងរឿងហ្នឹង។
But Jae Youl heard...
ប៉ុន្តែ Jae Youl បានលឺ...
- the original, right? - Yes.
- ដើមមែនទេ? - បាទ។
Is the original better or the earlier one?
តើ​ដើម​ល្អ​ជាង​ឬ​មុន?
The earlier one.
មួយមុននេះ។
- Is that so? - Thank goodness I changed it.
- អញ្ចឹង? - អរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​។
- Really? - Can I make another tip-off?
- ពិតទេ? - តើខ្ញុំអាចធ្វើការណែនាំផ្សេងទៀតបានទេ?
I was looking forward to Seon Min...
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ Seon Min...
breaking down while singing the original version.
ខូចចិត្តពេលច្រៀងបទ Original។
- It was good. - That one was better. Well done.
- វាល្អណាស់។ - នោះល្អជាង។ ធ្វើបានល្អ។
- Here's what surprised me. - It was better.
- នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - វាប្រសើរជាង។
In the waiting room,
នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ,
it seemed like Seon Min was going to mess it up,
វាហាក់ដូចជា Seon Min កំពុងតែរញ៉េរញ៉ៃ។
and Beom was supposed to cut in.
ហើយ Beom ត្រូវបានគេសន្មត់ថាកាត់ចូល។
- But Beom didn't do anything. - How mean of Seon Min.
- ប៉ុន្តែ Beom មិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - តើ Seon Min មានន័យយ៉ាងណា?
- He didn't cut in. - Why didn't you cut in?
- គាត់មិនបានកាត់ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់?
Here was the plan.
នេះគឺជាផែនការ។
If Seon Min were singing with the dialect,
បើ Seon Min ច្រៀង​តាម​គ្រាមភាសា
Beom would intrude, grab Seon Min by the collar,
Beom នឹង​ចូល​ឈ្លានពាន​ចាប់ Seon Min ដោយ​កអាវ,
and say, "What is wrong with him?"
ហើយនិយាយថា "តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?"
- What's wrong with this guy? - With that,
- តើបុរសនេះមានបញ្ហាអ្វី? - ជាមួយនោះ
- The plan... - the two were to wrap it up.
- ផែនការ ... - អ្នកទាំងពីរត្រូវបញ្ចប់វា។
- It was a fail. - We were to end it with,
- វាជាការបរាជ័យ។ - យើងត្រូវបញ្ចប់វាដោយ
"What's wrong with this guy?"
"ប្រុសម្នាក់នេះមានបញ្ហាអ្វី?"
It all went out the window.
វាទាំងអស់បានចេញទៅក្រៅបង្អួច។
You even planned this conversation, right?
អ្នកថែមទាំងរៀបចំការសន្ទនានេះ មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- It all went down the drain. - What a bummer.
- វាទាំងអស់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបង្ហូរ។ - អីយ៉ាប់។
- Whatever. - By the way, Bong Sun...
- អ្វីក៏ដោយ - និយាយអញ្ចឹង Bong Sun...
is getting prettier every time we see her.
កាន់តែស្អាតរាល់ពេលដែលយើងឃើញនាង។
- Today, you're... - Bong Sun...
- ថ្ងៃនេះអូន... - Bong Sun...
- lost a lot of weight. - People keep telling me that...
- ស្រកទម្ងន់ច្រើន។ - មនុស្សចេះតែប្រាប់ខ្ញុំថា...
- I'm becoming prettier. - Right.
- ខ្ញុំកាន់តែស្អាត។ - ត្រូវហើយ។
But the thing is, I started off without a clear feature.
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​គ្មាន​លក្ខណៈ​ច្បាស់​លាស់។
- Come on. - I started off with zero beauty.
- មក។ - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតសូន្យ។
There's a rumor that Bong Sun...
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Bong Sun...
was popular...
ត្រូវបានគេពេញនិយម ...
when she was a comedienne on KBS.
នៅពេលនាងជាតារាកំប្លែងនៅទូរទស្សន៍ KBS ។
From what I know, even Sang Gook had feelings for her.
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង សូម្បីតែ Sang Gook ក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដែរ។
- What? - Sang Gook did?
- អ្វី? - Sang Gook បានធ្វើ?
- But... - Did the rumor go around?
- ប៉ុន្តែ ... - តើពាក្យចចាមអារ៉ាមបានកើតឡើងទេ?
- Yes. - The rumor about Sang Gook...
- បាទ។ - ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Sang Gook...
circulated.
បានផ្សព្វផ្សាយ។
Back then, Bong Sun was in her prime,
កាលនោះ Bong Sun ស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់នាង។
- and took good care of her juniors. - True.
- ហើយបានមើលថែក្មេងតូចរបស់នាង។ - ពិត។
- Guys like Lee Won Goo... - Yes?
- មនុស្សដូច Lee Won Goo... - បាទ?
and I liked her.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
That's right. We were interested in her.
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
- Did you actually like her? - Back then,
- តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងទេ? - ត្រលប់មកវិញ,
- comedians who were pure, - I saw her as a woman.
- អ្នកកំប្លែងដែលបរិសុទ្ធ - ខ្ញុំបានឃើញនាងជាស្ត្រី។
not witty and playful,
មិនឆ្លាតនិងលេងសើច,
- liked me. - I get it.
- ចូលចិត្តខ្ញុំ។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- Bong Sun. - Guys who were naive.
- បុង ស៊ុន. - បុរសដែលឆោតល្ងង់។
Sang Gook just confessed that...
Sang Gook ទើបតែសារភាពថា...
- Yes? - he was interested in you...
-បាទ? - គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក ...
as a girl.
ជាក្មេងស្រី។
Did you not know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- Why didn't you accept him? - Why not?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកគាត់? - ហេតុអ្វីមិន?
Honestly, I also...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏...
(Did she also like me?)
(តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?)
I also have my ideal type.
ខ្ញុំក៏មានប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំដែរ។
(Looking far away)
(មើលទៅឆ្ងាយ)
Back then, I acted as if I heard nothing.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​សោះ។
- Really? - You knew?
- ពិតទេ? - អ្នកដឹងទេ?
I may have heard about it.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឮអំពីវា។
What do you think about me now?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You're more than good enough.
អ្នកគឺល្អជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(Look at these two.)
(សូមមើលទាំងពីរនេះ។ )
- What's the age difference? - Was it 2 or 3?
- តើអាយុខុសគ្នាយ៉ាងណា? - តើវាជា 2 ឬ 3?
- How old are you? - I was born in 1983.
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1983 ។
I see. I was born in 1980.
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1980 ។
- In 1980? - It's a 3-year gap.
- ឆ្នាំ 1980? - វាជាគម្លាត 3 ឆ្នាំ។
You've become prettier since the last time I saw you ages ago.
អ្នក​បាន​ស្អាត​ជាង​មុន​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​មុន​មក។
Really?
ពិតជា?
(Now, that's a man.)
(ឥឡូវ​នេះ​ជា​បុរស។ )
He's a real man.
គាត់ជាបុរសពិត។
But you’ve really become prettier than before, Bong Sun.
ប៉ុន្តែ​បង​ពិតជា​ស្អាត​ជាង​មុន Bong Sun។
Sang Gook, you're really...
Sang Gook អ្នកពិតជា...
(Sang Gook, you're really...)
(Sang Gook អ្នកពិតជា ... )
You're really the same.
អ្នកពិតជាដូចគ្នា។
- Sang Gook's ears are beet red. - He hasn't changed.
- ត្រចៀករបស់ Sang Gook មានពណ៌ក្រហម។ - គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
- Bong Sun, he's unchanging. - Come on.
- Bong Sun គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ - មក។
- Honestly, since I'm still single, - No good?
- និយាយតាមត្រង់ថាខ្ញុំនៅលីវ អត់ល្អទេ?
my friends try to set me up with guys.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ជាមួយ​បុរស​។
Not long ago, on my personal YouTube channel,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ នៅលើ Channel YouTube ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Yoo Min Sang and I...
Yoo Min Sang និងខ្ញុំ...
- Right. - did a skit of us...
- ត្រូវហើយ។ - ធ្វើបាបពួកយើង...
- becoming a couple. - I remember.
- ក្លាយជាគូស្នេហ៍។ - ខ្ញុំចាំ។
Some comments said,
មតិមួយចំនួនបាននិយាយថា
"Now that there are articles, just get married."
«ឥឡូវ​មាន​អត្ថបទ​ទើប​រៀប​ការ»។
"I'm a total stranger, but I would love to congratulate you."
"ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក"។
"May I send congratulatory money?"
"តើខ្ញុំអាចផ្ញើប្រាក់អបអរសាទរបានទេ?"
Isn't it the same with Sang Gook?
តើវាមិនដូចគ្នាជាមួយ Sang Gook ទេ?
- Min Sang is a big no. - Why?
- Min Sang គឺ​ជា​អ្នក​ធំ​ទេ​។ - ហេតុអ្វី?
Even if you two get married, it won't last long.
ទោះ​បី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រៀប​ការ​ក៏​មិន​បាន​យូរ​ដែរ។
- How come? - Is that why...
- ម៉េចមក? - នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- Why? - Tell us the reason.
- ហេតុអ្វី? - ប្រាប់យើងពីហេតុផល។
- He's unhealthy. - What?
- គាត់មិនមានសុខភាពល្អ។ - អ្វី?
The marriage will end very soon.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
- It's not okay. - Does that mean he's sick?
- វាមិនអីទេ។ - មានន័យថាគាត់ឈឺ?
Is it okay to expose...
តើត្រូវលាតត្រដាង...
- such a private matter? - He's unhealthy.
-រឿងឯកជនបែបនេះ? - គាត់មិនមានសុខភាពល្អ។
I'm much better than Min Sang.
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​មីន​សាង។
- Sang Gook, do you honestly want... - Yes?
- Sang Gook តើអ្នកចង់បានទេ... - បាទ?
to captivate me as a man?
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំជាបុរស?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
What?
អ្វី?
This conversation was meaningless.
ការសន្ទនានេះគ្មានន័យទេ។
- Right? - Doesn't he have a girlfriend?
- ត្រូវទេ? - គាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ?
No, I swear I don't.
ទេ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You're red up to here.
អ្នក​ក្រហម​ដល់​ទី​នេះ។
But trust me when I say you've always been charming.
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកតែងតែមានមន្តស្នេហ៍។
He's dead serious.
គាត់ស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Look at how red he is. - Right?
- មើលថាតើគាត់ក្រហមប៉ុណ្ណា។ - ត្រូវទេ?
She's very charming.
នាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
- Now then, I think we've warmed up. - Yes.
- ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងបានឡើងកំដៅផែនដីហើយ។ - បាទ។
We will now begin with the Joke Battle.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Joke Battle ។
Out of the three battles, the team to get the highest score...
ក្នុង​ចំណោម​ការ​ប្រកួត​ទាំង​បី ក្រុម​ដែល​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​គេ...
will rise to the Joke King throne.
នឹងឡើងគ្រងរាជ្យបល្ល័ង្ក។
Here's the first battle.
នេះជាសមរភូមិដំបូង។
We will be putting a price on your wit and brilliant jokes.
យើង​នឹង​ដាក់​តម្លៃ​លើ​ប្រាជ្ញា និង​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
It's the so-called Joke Auction. Let's begin.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ដេញថ្លៃ​កំប្លែង។ ចូរចាប់ផ្តើម។
(Joke Battle Round 1: Joke Auction)
(Joke Battle Round 1: Joke Auction)
After looking at the photo on the screen,
បន្ទាប់ពីមើលរូបថតនៅលើអេក្រង់។
discuss with your teammate...
ពិភាក្សាជាមួយមិត្តរួមក្រុម...
and come up with a funny title for it.
ហើយមកជាមួយចំណងជើងគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់វា។
Throw in a price for the best title...
ទម្លាក់តម្លៃសម្រាប់ចំណងជើងល្អបំផុត ...
in each round.
នៅក្នុងជុំនីមួយៗ។
The team to earn the most money...
ក្រុមរកលុយបានច្រើនជាងគេ...
will win the Joke Auction.
នឹងឈ្នះការដេញថ្លៃរឿងកំប្លែង។
Is everyone ready?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Yes.
- បាទ។ - បាទ។
Here's the first photo.
នេះជារូបថតដំបូង។
Gosh.
ហ្គោស។
(Joke Auction: First Question)
(ការដេញថ្លៃកំប្លែង៖ សំណួរទីមួយ)
(Come up with a title for this photo.)
(មកជាមួយចំណងជើងសម្រាប់រូបថតនេះ។ )
- What's that? Jang Hoon... - Gosh, isn't it...
- នោះជាអ្វី? Jang Hoon... - Gosh មែនទេ...
- That... - I have eight in mind.
- នោះ... - ខ្ញុំមានចិត្តប្រាំបី។
- Nice. Let's write one down. - Really?
- ល្អណាស់។ តោះសរសេរមួយចុះ។ - ពិតទេ?
- Give us one. - Let's go, Jae Youl.
- ផ្តល់ឱ្យយើងមួយ។ - តោះទៅ Jae Youl ។
- Give us one, please. -Write down...
- សូមផ្តល់ឱ្យយើងមួយ។ - សរសេរ...
the title for each photo.
ចំណងជើងសម្រាប់រូបថតនីមួយៗ។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
- Nice. - Really?
- ល្អណាស់។ - ពិតទេ?
- Give us one. - Let's go, Jae Youl.
- ផ្តល់ឱ្យយើងមួយ។ - តោះទៅ Jae Youl ។
(Getting emotional)
(ទទួលអារម្មណ៍)
(The title is a tear-jerker.)
(ចំណង​ជើង​គឺ​ជា​ការ​ចាក់​ទឹក​ភ្នែក។ )
That's Anycall.
នោះជា Anycall។
- Anycall? - Yes. Down there.
- ហៅទេ? - បាទ។ ចុះនៅទីនោះ។
- Seo Jang Hoon as the model, - I had a feeling...
- Seo Jang Hoon ជាតារាម៉ូដែល - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍...
- not Lee Hyo Ri? - it'd be my photo.
- មិនមែន Lee Hyo Ri ទេ? - វានឹងក្លាយជារូបថតរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
(The teammate's horrible joke)
(រឿងកំប្លែងដ៏អាក្រក់របស់មិត្តរួមក្រុម)
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
That must be years ago.
នោះត្រូវតែជាឆ្នាំមុន។
- How about it? - Nice.
- ចុះវាវិញ? - ល្អណាស់។
Go, Jae Youl.
ទៅ Jae Youl ។
- All teams must write one down. - Okay.
- ក្រុមទាំងអស់ត្រូវសរសេរមួយចុះ។ - មិនអីទេ។
(Being mindful)
(មានចិត្ត)
- We'll present it in order. - One.
- យើងនឹងបង្ហាញវាតាមលំដាប់។ - មួយ។
- Firstly, Team Hey. - Jang Hoon?
- ទីមួយ Team Hey ។ - ចាងហុន?
- Okay. - Why?
- មិនអីទេ។ - ហេតុអ្វី?
What's your title?
តើអ្នកចំណងជើងអ្វី?
"Divorce, Yes or No."
"លែងលះ, បាទឬទេ" ។
(Divorce, Yes or No)
(ការលែងលះ បាទ ឬទេ)
You see that foreigner next to him?
ឃើញជនបរទេសនៅក្បែរគាត់ទេ?
"Divorce, Yes or No."
"លែងលះ, បាទឬទេ" ។
(Divorce, Yes or No)
(ការលែងលះ បាទ ឬទេ)
You see that foreigner...
ឃើញជនបរទេស...
- next to him? - That guy?
- នៅក្បែរគាត់? - អាហ្នឹង?
- He's right. - Now that I look at it...
- គាត់និយាយត្រូវ។ - ឥឡូវខ្ញុំមើលវា ...
"Divorce, Yes or No."
"លែងលះ, បាទឬទេ" ។
- Jang Hoon. - Yes.
- ចាងហុន។ - បាទ។
The foreigner is saying "no."
ជនបរទេសនិយាយថា "ទេ" ។
But Jang Hoon is saying "yes."
ប៉ុន្តែ Jang Hoon និយាយថា "បាទ" ។
How did you two make such hand signs?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​សញ្ញា​ដៃ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- All right, Jae Youl's turn. - No.
- មិនអីទេ វេនរបស់ Jae Youl ។ - ទេ។
Team Rude Juniors. One...
ក្រុម Rude Juniors ។ មួយ...
- Ours is nothing about divorce. - What is it?
- របស់យើងគឺគ្មានអ្វីអំពីការលែងលះ។ - តើវាជាអ្វី?
- In 1, 2, 3.
- តើវាជាអ្វី? - ក្នុង 1, 2, 3 ។
- "Move It! The Bouquet is Mine!" - "The Bouquet is Mine!"
- "ផ្លាស់ទីវា! ភួងគឺជារបស់ខ្ញុំ!" - "ភួងគឺជារបស់ខ្ញុំ!"
Jang Hoon is trying to get the bouquet.
Jang Hoon កំពុងព្យាយាមយកភួង។
"Move! It's mine!"
"ផ្លាស់ទី! វាជារបស់ខ្ញុំ!"
- Jang Hoon getting the bouquet. - Now that's new.
- Jang Hoon ទទួលភួង។ - ឥឡូវនេះវាថ្មីហើយ។
- "Yes or No" was... - Up next is Team Yeongdeungpo.
- "បាទ ឬទេ" គឺ... - បន្ទាប់គឺ Team Yeongdeungpo ។
- Yeongdeungpo is... - Ours is weak.
- Yeongdeungpo គឺ... - របស់យើងខ្សោយ។
Reveal it.
បង្ហាញវា។
"A Round of Applause!"
"ទះដៃមួយជុំ!"
- We're in first place. - Come on.
- យើងស្ថិតនៅលំដាប់ទីមួយ។ - មក។
- You must...
- យើងស្ថិតនៅលំដាប់ទីមួយ។ - អ្នកត្រូវតែ ...
- It's a tough one. - understand the key to the photo.
- វាជាការលំបាកមួយ។ - យល់ពីគន្លឹះនៃរូបថត។
- Next. - Jang Hoon.
- បន្ទាប់។ - ចាងហុន។
- "Armpit Hair Removal." - Kyung Hoon...
- "បំបាត់រោមក្លៀក"។ - Kyung Hoon...
- Nice one. - It feels nice.
- ល្អណាស់។ - វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- "Armpit Hair Removal" failed. - Mini Mini.
- "ការដករោមក្លៀក" បានបរាជ័យ។ - មីនីមីនី។
Seon Min. One,
សឿន មីន។ មួយ
- Is it in vowels? - two, three.
- តើវាជាស្រៈទេ? - ពីរ, បី។
"Go In, Got It?"
"ចូល យល់ហើយ?"
(Go In, Got It?)
(ចូល យល់ហើយ?)
- Come on. - Really?
- មក។ - ពិតទេ?
- Mini Mini. - That's foul play.
- មីនីមីនី។ - នោះជាការលេងខុស។
- Lame.
- នោះជាការលេងខុស។ - ខ្វិន។
- Hey. - "Go In, Got It?"
- ហេ។ - "ចូលទៅ យល់ហើយ?"
You should emphasize the photo.
អ្នកគួរតែសង្កត់ធ្ងន់លើរូបថត។
That's weird.
នោះជាចំលែក។
Now then, Team Sun Bong Jang.
ពេលនេះ Team Sun Bong Jang។
"It Hurts."
"វាឈឺ។"
That doesn't suit his expression.
នេះ​មិន​សម​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់​ទេ។
- But that was... - What happened?
- ប៉ុន្តែនោះគឺ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
when I was in pain.
នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
- It must've really hurt. - "It Hurts."
- វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។ - "វាឈឺចាប់" ។
I was about to shoot...
ខ្ញុំហៀបនឹងបាញ់...
- when someone hit my hand. - You were hit?
- នៅពេលនរណាម្នាក់វាយដៃខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវបានគេវាយ?
I was actually in pain.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
- But that... - The player hit your hand...
- ប៉ុន្តែនោះ ... - អ្នកលេងវាយដៃរបស់អ្នក ...
when he was supposed to hit...
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាវាយ ...
- the ball. - Yes.
- បាល់។ - បាទ។
- Now then, - Auction for Rude Juniors.
- ឥឡូវនេះបន្ទាប់មក - ការដេញថ្លៃសម្រាប់យុវជនឈ្លើយ។
it's time to auction the titles.
ដល់ពេលដាក់ដេញថ្លៃចំណងជើងហើយ។
You can't place a bid on your own work.
អ្នកមិនអាចដាក់ការដេញថ្លៃលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ។
Excluding your own team, write the title you liked the most,
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលក្រុមរបស់អ្នក សរសេរចំណងជើងដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត
- and your price. - That's...
- និងតម្លៃរបស់អ្នក។ - នោះហើយជា ...
It's a bit sad for Hey.
វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​បន្តិច​សម្រាប់ Hey ។
- It was fun. - Can we do that?
- វាសប្បាយណាស់។ - តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
- But it's still... - Can we adjust it?
- ប៉ុន្តែវានៅតែ ... - តើយើងអាចកែវាបានទេ?
- It was inconsiderate. - Yes.
- វាជាការមិនពិចារណា។ - បាទ។
- The icon of divorce. - Don't say it like that.
- រូបតំណាងនៃការលែងលះ។ - កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
- You're right. - Come on.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - មក។
You should have gone with remarriage.
អ្នកគួរតែទៅរៀបការម្តងទៀត។
I'm sorry, but...
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
- Stop picking on Jang Hoon. - I'm sorry, but...
-ឈប់រើស Jang Hoon - ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
Are you in any position to say that?
តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ដូច្នេះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- The most important thing is... - You should search on YouTube.
- អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ... - អ្នកគួរតែស្វែងរកនៅលើ YouTube ។
There's an hour-long video of you...
មានវីដេអូរយៈពេលមួយម៉ោងរបស់អ្នក...
- making fun of me on that. - An hour?
- លេងសើចនឹងខ្ញុំ។ -មួយម៉ោង?
Yes. It's an hour long.
បាទ។ វាមានរយៈពេលមួយម៉ោង។
- Just go with it. - Yes.
- គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។ - បាទ។
- Encore. - Let's see which works you're on,
- បញ្ចូល។ - តោះមើលការងារណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
- starting from Sun Bong Jang. - Okay.
- ចាប់ផ្តើមពី Sun Bong Jang ។ - មិនអីទេ។
- How much is it? - For Hey, 40 dollars.
-តម្លៃប៉ុន្មាន? - សម្រាប់ ហេ 40 ដុល្លារ។
- Hey, at 40 dollars? - What?
- ហេ 40 ដុល្លារ? - អ្វី?
We wanted to go all in on Hey as well,
យើងក៏ចង់ទៅទាំងអស់គ្នា ហេហេ
but seeing them mock Jang Hoon was really heartbreaking for me.
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​ពួក​គេ​ចំអក Jang Hoon ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
So, 20 dollars.
ដូច្នេះ 20 ដុល្លារ។
You're not at a place to say that.
អ្នកមិននៅកន្លែងដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
- So, I say 20 dollars. - It's 20 dollars.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថា ២០ ដុល្លារ។ - 20 ដុល្លារ។
We will place a bid for Mini Mini's "Go In, Got it?"
យើង​នឹង​ដាក់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​សម្រាប់​បទ "Go In, Got it?" របស់ Mini Mini។
We will bid 10 dollars for Hey.
យើងនឹងដេញថ្លៃ 10 ដុល្លារសម្រាប់ ហេ។
We will bid 50 dollars for Mini Mini.
យើងនឹងដេញថ្លៃ 50 ដុល្លារសម្រាប់មីនីមីនី។
- Wait, then it's going up. - Then it's Mini Mini.
- រង់ចាំបន្ទាប់មកវានឹងកើនឡើង។ - បន្ទាប់មកវាជា Mini Mini ។
- It's Mini Mini. - Team Mini Mini.
- វាជា Mini Mini ។ - ក្រុម Mini Mini ។
For Hey, 40 dollars.
សម្រាប់ ហេ 40 ដុល្លារ។
(Sold, Hey, 110 dollars)
(លក់ហើយ 110$)
It's 40 dollars for Hey.
40 ដុល្លារសម្រាប់ ហេ។
Hey is sold for 110 dollars.
លក់បាន 110 ដុល្លារ។
(Hey is sold for a total of 110 dollars.)
(លក់បានសរុប ១១០ ដុល្លារ។ )
- We were able to defend it. - We let them win.
- យើងអាចការពារវាបាន។ - យើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឈ្នះ។
They deserved it.
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
- They did well. - It's deserved.
- ពួកគេធ្វើបានល្អ។ - វាសមនឹងទទួលបាន។
Let's see the next picture.
តោះមើលរូបភាពបន្ទាប់។
(Come up with a title for this photo.)
(មកជាមួយចំណងជើងសម្រាប់រូបថតនេះ។ )
- What? - This is...
- អ្វី? - នេះគឺជា...
Come on.
មក។
- Can this really be aired?
- នេះគឺ... - តើនេះពិតជាអាចចាក់ផ្សាយបានទេ?
Why did it have to be this picture, out of all of them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​រូប​ភាព​នេះ​ចេញ​ពី​ទាំង​អស់​នោះ?
"I'm free today."
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ"
That's so bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
(Laughing)
(សើច)
(Once again, Jae Youl shows no restraint.)
(ជាថ្មីម្តងទៀត Jae Youl បង្ហាញការអត់ធ្មត់។ )
- Okay. - Do you like it?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yes. The next sentence... Okay.
បាទ។ ប្រយោគបន្ទាប់... អូខេ។
The book...
សៀវភៅ...
The title of the book is "Summer - Marriage."
ចំណងជើងសៀវភៅគឺ "រដូវក្តៅ - អាពាហ៍ពិពាហ៍" ។
It's nice to get married in the summer.
វាជាការល្អក្នុងការរៀបការនៅរដូវក្តៅ។
(Gulping)
(Gulping)
(I must make it funny this time.)
(លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឲ្យវាកំប្លែង។ )
The book...
សៀវភៅ...
Whoever wants to go first may go first.
អ្នកណាចង់ទៅមុន អាចទៅមុនបាន។
Okay, good job.
មិនអីទេ ការងារល្អ។
- Team Rude Juniors.
- ក្រុម Rude Juniors ។ - ក្រុម Rude Juniors ។
- I will go. - Yes.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - បាទ។
"The Smartest Monkey in the Group."
"ស្វាឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងក្រុម" ។
- "Monkey?" - Monkey.
- "ស្វា?" - ស្វា។
He's not wearing anything,
គាត់មិនពាក់អ្វីទេ
- so he looks like a monkey. - I see it.
- ដូច្នេះគាត់មើលទៅដូចជាស្វា។ - ខ្ញុំឃើញវា។
- But he looks really smart. - Yes.
- ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅពិតជាឆ្លាតណាស់។ - បាទ។
- I see it. - You look really smart.
- ខ្ញុំឃើញវា។ - អ្នកមើលទៅពិតជាឆ្លាតណាស់។
- That's good. - An intellectual monkey.
- នោះជាការល្អ។ - ស្វាបញ្ញា។
- I see it. - I know.
- ខ្ញុំឃើញវា។ - ខ្ញុំដឹង។
That's good.
នោះជាការល្អ។
- Sun Bong Jang. - There's more.
- Sun Bong Jang ។ - មានច្រើនទៀត។
- I'll keep it simple.
- Sun Bong Jang ។ - ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
- Simple. - Yes.
- សាមញ្ញ។ - បាទ។
- "Pathetic." - What is that?
- "គួរឱ្យអាណិត" ។ - តើនោះជាអ្វី?
- That's funny. - That's good.
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - នោះជាការល្អ។
- It hits you instantly. - You're right.
- វាវាយអ្នកភ្លាមៗ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Is there anything better?
- តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- We all know it. - That's good. I love it.
- យើងទាំងអស់គ្នាដឹង។ - នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
That's not trying to be funny.
នោះមិនមែនជាការព្យាយាមកំប្លែងទេ។
- It's just what you wanted to say. - Come on.
- វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ - មក។
- I just made the title. - What could be better?
- ខ្ញុំទើបតែបង្កើតចំណងជើង។ - តើអ្វីអាចប្រសើរជាងនេះ?
- Let's go, Yeongdeungpo. - That's so nice.
- តោះទៅ Yeongdeungpo ។ - ល្អណាស់។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
"Do you think I have nipples or not?"
"តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានក្បាលសុដន់ឬអត់?"
- You didn't pull it off. - He must not...
- អ្នកមិនបានដកវាចេញទេ។ - គាត់មិនត្រូវ ...
- by the looks of it. - After being with me...
- តាមរូបរាងរបស់វា។ - បន្ទាប់ពីនៅជាមួយខ្ញុំ...
Why are you so tense today, Beom?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងតានតឹងម្ល៉េះ Beom?
Let me file one tip-off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ព័ត៌មានជំនួយមួយ។
He's not giving me any ideas,
គាត់​មិន​ផ្តល់​គំនិត​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ
but only telling me which hotel that was in Singapore.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា សណ្ឋាគារមួយណានៅសិង្ហបុរី។
It's not letting me come up with any ideas.
វាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតគំនិតណាមួយឡើយ។
Let's say it's the Andaz Hotel in Singapore.
ចូរនិយាយថាវាជាសណ្ឋាគារ Andaz នៅសិង្ហបុរី។
"The Smartest Monkey in the Group."
"ស្វាឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងក្រុម" ។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- I really didn't read. - That's cute.
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានអានទេ។ - គួរឱ្យស្រលាញ់។
I think Beom is feeling down after Seon Min's big one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Beom កំពុង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី Seon Min។
- He's tense. - Yes.
- គាត់តានតឹង។ - បាទ។
He looks sad.
គាត់មើលទៅសោកសៅ។
Seon Min was funny.
Seon Min កំប្លែង។
I didn't expect it to be funny.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
Seon Min wasn't on Beom's rival list.
Seon Min មិន​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​គូប្រជែង​របស់ Beom ទេ។
He told him that he would help him in the beginning.
គាត់បានប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងជួយគាត់តាំងពីដំបូង។
Beom said that...
Beom បាននិយាយថា...
- "I will help you out." - he would help out.
- "ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក" ។ - គាត់នឹងជួយ។
I said, "I will help you out."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក" ។
- Help me out. - Now, Head Geun.
- ជួយខ្ញុំ។ - ឥឡូវ ក្បាល គឿន។
Help me out, Seon Min.
ជួយខ្ញុំផង Seon Min
- We need to move on. - Should we help?
- យើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។ - តើយើងគួរជួយទេ?
- Head Geun. - Ours is...
- ក្បាល Geun ។ - របស់យើងគឺ ...
- similar to Rude Juniors. - Okay.
- ស្រដៀងទៅនឹង Rude Juniors ។ - មិនអីទេ។
It's like an inspiration from nature.
វាដូចជាការបំផុសគំនិតពីធម្មជាតិ។
"Primitive Man."
"បុរសបុព្វកាល" ។
- What? - "Primitive Man."
- អ្វី? - "បុរសបុព្វកាល" ។
A poetic primitive man.
បុរសបុព្វកាលកំណាព្យ។
- The last... - That's nice.
- ចុងក្រោយ... - ល្អណាស់។
The anticipated one, Mini Mini.
ការរំពឹងទុកមួយគឺ មីនី មីនី។
Let's go, Seon Min. In 3, 2, 1.
តោះទៅ សឿន មីន។ នៅក្នុង 3, 2, 1 ។
Go.
ទៅ។
"I can't think of a title."
"ខ្ញុំមិនអាចគិតពីចំណងជើងបានទេ។"
- Come on. - No.
- មក។ - ទេ។
- It was weak.
- មក។ - វាខ្សោយ។
Still, you should have done something.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
I'm sorry, but Bong Sun said,
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ Bong Sun បាននិយាយថា
"It hasn't even been 30 minutes,"
"មិនទាន់បាន30នាទីផង"
"and it's almost up for him."
"ហើយវាជិតដល់គាត់ហើយ"
- He's starting to bottom out. - It's coming to an end.
- គាត់ចាប់ផ្តើមចុះក្រោម។ - វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
We've been shooting for an hour, and his skills are running out.
យើង​បាន​បាញ់​អស់​មួយ​ម៉ោង ហើយ​ជំនាញ​របស់​គាត់​អស់​ហើយ។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
It might be an hour's worth of shooting,
ប្រហែលជាមួយម៉ោងនៃការបាញ់
but it's five minutes on the show.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេល 5 នាទីនៅលើកម្មវិធី។
- He ran out in five minutes. - What a fleeting star!
- គាត់បានរត់ចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - ផ្កាយមួយភ្លែត!
It's the shortest I've seen during my broadcasting career.
វាខ្លីបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងអំឡុងពេលអាជីពផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
- Running out in five minutes? - He's like a shooting star.
- រត់ចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី? - គាត់ដូចជាតារាបាញ់។
A legendary shooting star.
តារាបាញ់ប្រហារដ៏ល្បី។
- He's the Sugar Man. - Gosh.
- គាត់គឺជាបុរសស្ករ។ - ហ្គោស។
That's so funny.
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
Since Seon Min seems to be running out,
ព្រោះ Seon Min ហាក់​កំពុង​រត់​ចេញ។
- Beom is loving it. - Look at him.
- Beom ចូលចិត្តវា។ - មើលគាត់។
Yes.
បាទ។
- He likes it. -Hey.
- គាត់ចូលចិត្តវា។ - ហេ។
I will help out.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Are you already letting your guard down?
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​អ្នក​យាម​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
- Seon Min. - I’ll stay on edge.
- Seon Min - ខ្ញុំនឹងនៅគែម។
His glare is different.
ពន្លឺរបស់គាត់គឺខុសគ្នា។
Please write the title you liked the most...
សូមសរសេរចំណងជើងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ...
and the amount.
និងចំនួនទឹកប្រាក់។
Can we add some more to the 50 dollars?
តើយើងអាចបន្ថែមចំនួន 50 ដុល្លារបន្ថែមទៀតបានទេ?
No. It has to be under 50 dollars.
ទេ វាត្រូវតែក្រោម 50 ដុល្លារ។
- It was neck and neck. - They were good.
- វាគឺជាកនិងក។ - ពួកគេល្អ។
How much is it, Team Hey?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន Team Hey?
For Sun Bong Jang, 50 dollars.
សម្រាប់ Sun Bong Jang ៥០ ដុល្លារ។
- That's was nice. - Five dollars for Sun Bong Jang.
- នោះជាការល្អណាស់។ - ប្រាំដុល្លារសម្រាប់ Sun Bong Jang ។
Five dollars.
ប្រាំដុល្លារ។
- And Team Sun Bong Jang? - Come on, use more money.
- ហើយ Team Sun Bong Jang? - មកប្រើលុយទៀត។
- Sun Bong Jang. - How much did you give?
- Sun Bong Jang ។ - តើអ្នកបានឱ្យប៉ុន្មាន?
Three dollars for Rude Juniors.
បីដុល្លារសម្រាប់ Rude Juniors ។
- See? You're not different. - Come on.
-ឃើញទេ? អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។ - មក។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
The party involved was offended,
ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ​ត្រូវ​អាក់អន់ចិត្ត
so two cents for Sun Bong Jang.
ដូច្នេះពីរសេនសម្រាប់ Sun Bong Jang ។
- Two cents? - He's offended.
- ពីរសេន? - គាត់អាក់អន់ចិត្ត។
Ten dollars for Sun Bong Jang.
ដប់​ដុល្លារ​សម្រាប់ Sun Bong Jang ។
We bid 50 dollars for Sun Bong Jang.
យើងដេញថ្លៃ 50 ដុល្លារសម្រាប់ Sun Bong Jang ។
(Sold, Sun Bong Jang, 115.02 dollars)
(លក់ Sun Bong Jang 115.02 ដុល្លារ)
Sun Bong Jang is sold...
Sun Bong Jang ត្រូវបានលក់...
- for 115.02 dollars. - "Pathetic."
- សម្រាប់ 115.02 ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ។ - "គួរឱ្យអាណិត" ។
- That was the answer. - That was funny, Bong Sun.
- នោះគឺជាចម្លើយ។ - នោះ​គឺ​ជា​ការ​កំប្លែង Bong Sun ។
- That was great. - Congratulations.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - សូមអបអរសាទរ។
- That was the answer. - Yes.
- នោះគឺជាចម្លើយ។ - បាទ។
Let's move on to the next picture.
តោះបន្តទៅរូបភាពបន្ទាប់។
(Come up with a title for this photo.)
(មកជាមួយចំណងជើងសម្រាប់រូបថតនេះ។ )
- Gosh. - That's hard.
- ហ្គោស។ - នោះជាការលំបាក។
He's a master at skits, so it's hard.
គាត់​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​ល្បិច ដូច្នេះ​វា​ពិបាក។
(The hardest level)
(កម្រិតពិបាកបំផុត)
Soo Geun.
ស៊ូ គឿន។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
(The one-hit wonder faces another hurdle.)
(អព្ភូតហេតុដែលប៉ះនឹងឧបសគ្គមួយទៀត។ )
Gosh...
ហ្គោស...
(Will he be able to make a grand comeback?)
(តើគាត់អាចត្រលប់មកវិញបានទេ?)
We will just go first.
យើងនឹងទៅមុន។
- You can go first. - We will do it.
- អ្នកអាចទៅមុន។ - យើងនឹងធ្វើវា។
This just came to my mind.
នេះទើបតែមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- "Adulterer."
- "អ្នកផិតក្បត់" ។ - "អ្នកផិតក្បត់" ។
It's really...
វាពិតជា...
He's a complete mess.
គាត់មានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
It's so...
អញ្ចឹង...
(There’s something shady behind his looks.)
(មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​រូបរាង​របស់​គាត់។ )
- I saw it in dramas. - You're right.
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងរឿងភាគ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
It looks like I'm in a hurry to leave.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំប្រញាប់ចាកចេញ។
Yes, but you even took all your clothes.
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងយកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់ទៀតផង។
Kyung Hoon wrote something as soon as he saw it.
Kyung Hoon បានសរសេរអ្វីមួយភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញវា។
- Head Geun. - Yes.
- ក្បាល Geun ។ - បាទ។
Our answer is...
ចម្លើយរបស់យើងគឺ...
It's not us, it's you.
វាមិនមែនជាយើងទេ វាគឺជាអ្នក។
"All In."
"ទាំងអស់នៅក្នុង។"
(The devastating result of going all in)
(លទ្ធផលបំផ្លិចបំផ្លាញនៃការចូលទាំងអស់)
- Gosh. - Is that it?
- ហ្គោស។ - នោះមែនទេ?
Don't laugh, Soo Geun.
កុំសើច Soo Geun ។
You must not laugh yet.
អ្នកមិនត្រូវសើចនៅឡើយទេ។
Sang Gook.
ហ្គុក។
(This man cannot afford to laugh.)
(បុរសម្នាក់នេះមិនអាចសើចបានទេ។ )
- Sang Gook. - Yes?
- Sang Gook ។ -បាទ?
Team Hey.
ក្រុម ហេ។
"Exhibit Number One of Kang Ho Dong's..."
"ការតាំងពិព័រណ៍លេខមួយរបស់ Kang Ho Dong..."
"Assault Allegations."
"ការចោទប្រកាន់អំពីការរំលោភបំពាន" ។
There are so many pieces of evidence for that.
មានភ័ស្តុតាងជាច្រើនសម្រាប់រឿងនោះ។
There are many things that are too harsh to be aired on television.
មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​សាហាវ​ពេក​មិន​អាច​ចាក់​ផ្សាយ​តាម​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍។
Those things you lightly mention make it seem true.
រឿង​ទាំង​នោះ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ស្រាលៗ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ពិត។
These things are okay,
រឿងទាំងនេះមិនអីទេ
but the way you mention them on the side...
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នករៀបរាប់ពួកគេនៅខាង ...
- make people think it is true. - Sun Bong Jang.
- ធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាវាជាការពិត។ - Sun Bong Jang ។
- We will go next. - Okay.
- យើងនឹងទៅបន្ទាប់។ - មិនអីទេ។
- We will go. - Two, three.
- យើងនឹងទៅ។ - ពីរ, បី។
"Why did you undress me?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវឱ្យខ្ញុំ?"
- What? - They did it first.
- អ្វី? - ពួកគេបានធ្វើវាមុន។
Why are you erasing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបវា?
I need to erase it.
ខ្ញុំត្រូវការលុបវាចោល។
Come on, wait.
មក ចាំ។
- They did it first. - "Why did you undress me?"
- ពួកគេបានធ្វើវាមុន។ - "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវឱ្យខ្ញុំ?"
- That's so funny. - Why did you?
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
"Can you scratch my back?"
"តើអ្នកអាចកោសខ្នងរបស់ខ្ញុំបានទេ?"
Come on.
មក។
They did it first.
ពួកគេបានធ្វើវាមុន។
- Good job. - They used that.
- ការងារល្អ។ - ពួកគេបានប្រើវា។
- That's brutal. - "Why did you undress me?"
- វាឃោរឃៅ។ - "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវឱ្យខ្ញុំ?"
- You have no mercy at all. - Come on.
- អ្នកគ្មានមេត្តាទាល់តែសោះ។ - មក។
- We have the original left. - Let’s go easy on Seon Min.
- យើងមានដើមខាងឆ្វេង។ - តោះទៅ Seon Min ។
Seon Min won't end it there.
Seon Min នឹងមិនបញ្ចប់វានៅទីនោះទេ។
"Why are you copying me?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?"
(Don't copy me.)
(កុំចម្លងខ្ញុំ។ )
- Now, choose the title you like, - It's going bland.
- ឥឡូវជ្រើសរើសចំណងជើងដែលអ្នកចូលចិត្ត - វានឹងល្អក់កករ។
It's a series.
វាជាស៊េរី។
and the amount for your bid.
និងចំនួនទឹកប្រាក់សម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
("Why did you undress me?" "Can you scratch my back?")
("ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវឱ្យខ្ញុំ?" "តើអ្នកអាចកោសខ្នងរបស់ខ្ញុំបានទេ?")
"Why are you copying me?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?"
- We will go. - You need to...
- យើងនឹងទៅ។ - អ្នកត្រូវការ ...
- make it different. - Let's go.
- ធ្វើឱ្យវាខុសគ្នា។ - តោះទៅ។
We will give Head Geun...
យើង​នឹង​ផ្តល់​ឲ្យ​លោក Head Geun...
- our bid of 50 dollars. - Thank you.
- ការដេញថ្លៃរបស់យើងចំនួន 50 ដុល្លារ។ - សូមអរគុណ។
- A warm amount of 50 dollars. - Yes.
- ចំនួនក្តៅ 50 ដុល្លារ។ - បាទ។
I can't ruin myself,
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញខ្លួនឯងបានទេ
- so I will bid one cent. - A small amount.
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃមួយសេន។ - ចំនួនតិចតួច។
Two dollars for "All In."
ពីរដុល្លារសម្រាប់ "All In" ។
- Gosh. - You spent a lot.
- ហ្គោស។ - អ្នកបានចំណាយច្រើន។
For Rude Juniors, 25 dollars.
សម្រាប់ Rude Juniors 25 ដុល្លារ។
(Rude Juniors, 25 dollars)
(Rude Juniors, 25 ដុល្លារ)
Ten dollars for Rude Juniors.
ដប់ដុល្លារសម្រាប់ Rude Juniors ។
For Head Geun, 50 dollars.
សម្រាប់ Head Geun ៥០ ដុល្លារ។
- Head Geun? - Gosh.
- ក្បាល Geun? - ហ្គោស។
"All In" is sold.
"ទាំងអស់នៅក្នុង" ត្រូវបានលក់។
They're all putting in so much money.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដាក់លុយយ៉ាងច្រើន។
We don't have money, either.
យើងក៏មិនមានលុយដែរ។
(Title: "All In")
(ចំណងជើង៖ "ទាំងអស់")
Everyone, the last...
ទាំងអស់គ្នា ចុងក្រោយ...
- What? - This is the last question.
- អ្វី? - នេះគឺជាសំណួរចុងក្រោយ។
This is the last picture for the Joke Auction.
នេះជារូបភាពចុងក្រោយសម្រាប់ការដេញថ្លៃរឿងកំប្លែង។
- Please show us. - The last one.
- សូមបង្ហាញពួកយើង។ - ចុងក្រោយ។
(Come up with a title for this photo.)
(មកជាមួយចំណងជើងសម្រាប់រូបថតនេះ។ )
(Gosh...)
(អ្ហា...)
I remember exactly what this scene was.
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ថាឈុតនេះជាអ្វី។
(Sang Min looks desperate in this past.)
(Sang Min មើលទៅអស់សង្ឃឹមក្នុងអតីតកាល។)
Do you have anything for Seon Min?
តើអ្នកមានអ្វីអោយ Seon Min ទេ?
- Seon Min? - Seon Min.
- Seon Min? - Seon Min
"Please help Seon Min recover."
"សូមជួយ Seon Min ឡើងវិញ"
(He is still not in good condition.)
(គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​នៅឡើយ​ទេ)។
(He is not helping, either.)
(គាត់ក៏មិនជួយដែរ)
(On the other hand, Sang Gook gets to work instantly.)
(ម្យ៉ាងវិញទៀត Sang Gook ចូលធ្វើការភ្លាមៗ។ )
- How is it? - Sang Gook, you're harsh.
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - Sang Gook អ្នក​គឺ​សាហាវ។
You are full of ambition.
អ្នកពោរពេញដោយមហិច្ឆតា។
- Team Hey, please show us. - Let's try it.
- ក្រុម ហេ សូមបង្ហាញពួកយើង។ - តោះសាកល្បង។
"I hope it works out this time."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការនៅពេលនេះ" ។
- Hey, erase it. - What?
- ហេ លុបវាចោល។ - អ្វី?
(Erase it!)
(លុបវាចោល!)
- We did that. - It's the same.
- យើងបានធ្វើវា។ - វាដូចគ្នា។
- We wrote the same thing. - Erase it.
- យើងបានសរសេររឿងដូចគ្នា។ - លុបវាចោល។
He's full of ambition.
គាត់ពោរពេញដោយមហិច្ឆតា។
- Please bear with him. - It felt like it.
- សូម​ទ្រាំ​ទ្រ​នឹង​គាត់។ - វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវា។
- We're ready. - Let's go, Yeongdeungpo.
- យើងរួចរាល់ហើយ។ - តោះទៅ Yeongdeungpo ។
"Please make Yeong Cheol leave the show."
"សូមឱ្យ Yeong Cheol ចាកចេញពីកម្មវិធី" ។
(I'm praying...)
(ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន ... )
That's not bad. That was good.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។ នោះជាការល្អ។
Let's compete.
តោះប្រកួតប្រជែង។
Let's see who is last.
ចាំមើលថាអ្នកណាចុងក្រោយ?
We were nice with it.
យើងរីករាយជាមួយវា។
- Please show us. - "I hope Jang Hoon could remarry."
- សូមបង្ហាញពួកយើង។ - "ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jang Hoon អាចរៀបការម្តងទៀត"
- That's heartwarming. - That's nice.
- នោះ​ជា​ការ​កក់​ក្តៅ។ - ល្អណាស់។
- That's funny.
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - ល្អណាស់។
- They were always a pair. - That's very warm.
- ពួកគេតែងតែជាគូ។ - ក្តៅខ្លាំងណាស់។
You can tell from his face...
អ្នកអាចប្រាប់ពីមុខរបស់គាត់ ...
that it was when he was having a hard time before.
វាជាពេលដែលគាត់មានការលំបាកពីមុនមក។
"Please stop calling me."
"សូមឈប់ហៅខ្ញុំទៅ"
- All right. - "Stop the constant calls."
- មិនអីទេ។ - "បញ្ឈប់ការហៅទូរស័ព្ទឥតឈប់ឈរ។"
- Head Geun. - I remember that time.
- ក្បាល Geun ។ - ខ្ញុំចាំពេលនោះ។
Sang Min would have thought,
សាំងមីនគិត
"Thank you for getting me through today safely."
«​អរគុណ​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់​ថ្ងៃនេះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​»​។
That's true.
នោះជាការពិត។
- It's hard. - Everyone. It's finally...
- វាពិបាក។ - គ្រប់គ្នា។ ទីបំផុត...
- It's Seon Min! - today's main guest.
- គឺ Seon Min! - ភ្ញៀវសំខាន់ថ្ងៃនេះ។
Finally!
ទីបំផុត!
The best of the first half of 2026.
ល្អបំផុតនៃឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ 2026។
He's crying.
គាត់កំពុងយំ។
The best-ever fleeting star.
តារាដែលហោះលឿនបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
"I'm Seon Min."
"ខ្ញុំគឺ Seon Min"
"I'm Lee Seon Min."
"ខ្ញុំគឺ Lee Seon Min"
- Revealing in one, two, - Two, three!
- បង្ហាញក្នុងមួយ, ពីរ, - ពីរ, បី!
- Revealing in one, two, three! - Two, three!
- បង្ហាញក្នុងមួយ, ពីរ, បី! - ពីរ បី!
"I only need to pay back one million dollars now."
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សង​វិញ​មួយ​លាន​ដុល្លារ​ឥឡូវ​នេះ"។
That's...
នោះហើយជា...
- People here are so cruel. - He's stubborn.
- មនុស្សនៅទីនេះឃោរឃៅណាស់។ - គាត់រឹងរូស។
- They turn away from him like this. - He doesn't look at him.
- ពួកគេបែរចេញពីគាត់ដូចនេះ។ - គាត់មិនមើលគាត់ទេ។
The best-ever fleeting star.
តារាដែលហោះលឿនបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
I pulled up the ratings to the first place in 2025,
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​យក​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ឆ្នាំ 2025
but Seon Min ruined everything.
ប៉ុន្តែ Seon Min បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I came here to bring things up in 2026.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​លើក​យក​អ្វីៗ​នៅ​ឆ្នាំ​២០២៦។
- It's all ruined. - They're...
- វាខូចទាំងអស់។ - ពួកគេ...
Please write the title you like and the amount.
សូមសរសេរចំណងជើងដែលអ្នកចូលចិត្ត និងចំនួនទឹកប្រាក់។
- Isn't this 1.5 cents? - You wrote it without focusing.
- តើនេះមិនមែន 1.5 សេនទេ? - អ្នកសរសេរវាដោយមិនផ្តោតអារម្មណ៍។
- We can't get it. - It looks funny.
- យើងមិនអាចទទួលបានវាទេ។ - វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
- This one... - Don't be greedy.
- ម្នាក់នេះ... - កុំលោភលន់។
Let's go. Team Hey.
តោះទៅ។ ក្រុម ហេ។
We also hope Jang Hoon could remarry.
យើងក៏សង្ឃឹមថា Jang Hoon អាចរៀបការម្តងទៀត។
We bid 50 dollars on Rude Juniors.
យើងដេញថ្លៃ 50 ដុល្លារលើ Rude Juniors ។
It's going. Fifty dollars on Rude Juniors.
វាទៅ។ ហាសិបដុល្លារលើ Rude Juniors ។
With our wishes.
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
We also...
យើងក៏...
placed our hopes along with the production crew's hopes.
បានដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង រួមជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមរបស់ក្រុមការងារផលិតកម្ម។
- Seriously. - We bid 50 dollars on Yeongdeungpo.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - យើងដេញថ្លៃ 50 ដុល្លារលើ Yeongdeungpo ។
- Fifty dollars on them. - We bid money on Yeongdeungpo.
- ហាសិបដុល្លារលើពួកគេ។ - យើងដេញថ្លៃលុយលើ Yeongdeungpo ។
"Please make Yeong Cheol leave the show."
"សូមឱ្យ Yeong Cheol ចាកចេញពីកម្មវិធី" ។
Rude Juniors. "I hope..."
យុវជន​ឈ្លើយ "ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ... "
"Jang Hoon could remarry." Ten dollars.
"Jang Hoon អាចរៀបការម្តងទៀត" ដប់ដុល្លារ។
Let's think of it as congratulatory money.
ចូរយើងគិតថាវាជាប្រាក់អបអរសាទរ។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- It's congratulatory money. - Let's gather them.
- វាជាប្រាក់អបអរសាទរ។ - តោះប្រមូលពួកគេ។
- There's trouble. - What is it?
- មានបញ្ហា។ - តើវាជាអ្វី?
We wrote "congratulatory money" as a funny point,
យើងបានសរសេរថា "អបអរសាទរប្រាក់" ជាចំណុចគួរឱ្យអស់សំណើច
but they just mentioned it.
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែលើកឡើង។
- It's the worst. - I guess today isn't my day.
- វាអាក្រក់បំផុត។ - ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
- Everyone thinks the same.
- វាអាក្រក់បំផុត។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូចគ្នា។
- We were talking about it. - We all have...
- យើងកំពុងនិយាយអំពីវា។ - យើងទាំងអស់គ្នាមាន...
- similar thoughts. - They're similar.
- គំនិតស្រដៀងគ្នា។ - ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា។
- You should be fast. - I wrote this hoping to be funny.
- អ្នកគួរតែលឿន។ - ខ្ញុំសរសេរនេះសង្ឃឹមថាជារឿងកំប្លែង។
There should be around two comedians.
គួរតែមានអ្នកកំប្លែងពីរនាក់។
- We all thought the same way. - Right.
- យើងទាំងអស់គ្នាគិតដូចគ្នា។ - ត្រូវហើយ។
We place ten dollars on Hey.
យើងដាក់ដប់ដុល្លារទៅ ហេ។
Fifty dollars on Rude Juniors.
ហាសិបដុល្លារលើ Rude Juniors ។
(Rude Juniors wins the bid.)
(Rude Juniors ឈ្នះការដេញថ្លៃ។ )
- Jang Hoon's congratulatory money. - Team Rude Juniors...
- ប្រាក់អបអរសាទររបស់ Jang Hoon ។ - Team Rude Juniors...
wins the bid at 160 dollars.
ឈ្នះការដេញថ្លៃ 160 ដុល្លារ។
- It was the best ever. - Right.
- វាជាការល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។ - ត្រូវហើយ។
(I hope Jang Hoon could remarry.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jang Hoon អាចរៀបការម្តងទៀត។ )
The winner of the Joke Auction, the first match,
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ Joke Auction ប្រកួតដំបូង។
is Team Rude Juniors...
គឺ Team Rude Juniors...
who won the bid at the highest amount, 160 dollars!
អ្នកណាឈ្នះការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត 160 ដុល្លារ!
(Team Rude Juniors wins the Joke Auction.)
(Team Rude Juniors ឈ្នះការដេញថ្លៃរឿងកំប្លែង។ )
- We have to dance. - Right.
- យើងត្រូវរាំ។ - ត្រូវហើយ។
Dance.
រាំ។
He dances well.
គាត់រាំបានល្អ។
(Congratulating himself on winning)
(អបអរសាទរខ្លួនឯងឈ្នះ)
(Moves caught somewhere between dance and slapstick)
(ចលនាចាប់បាននៅកន្លែងណាមួយរវាងការរាំ និងការទះកំផ្លៀង)
He's good at slapstick.
គាត់ពូកែទះកំផ្លៀង។
Good. Come on!
ល្អ មក!
Okay. That was nice.
មិនអីទេ។ នោះពិតជាល្អណាស់។
It was the best.
វាល្អបំផុត។
He's talented.
គាត់មានទេពកោសល្យ។
It was really great.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I never imagined.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
- He dances well. - We've gotten addicted to "got it."
- គាត់រាំបានល្អ។ - យើងញៀននឹង "ទទួលបាន" ។
- So? - The lyric went "fire,"
- ដូច្នេះ? - អត្ថបទចម្រៀងបានទៅ "ភ្លើង"
but I heard it like, "Fire, got it?"
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ដូច​ជា "ភ្លើង​បាន​វា?"
Fire, got it?
ភ្លើង, ទទួល​បាន​វា?
- Fire, got it? - I heard it like that.
- ភ្លើង យល់ទេ? - ខ្ញុំបានលឺវាដូចនេះ។
It sounds like, "Got it?"
ស្តាប់ទៅដូចជា "យល់ហើយ?"
You pointed that out well.
អ្នក​បាន​ចង្អុល​បង្ហាញ​យ៉ាង​ល្អ។
Will Lee Seon Min recover?
តើ Lee Seon Min ជាសះស្បើយទេ?
Seon Min and Jae Youl...
Seon Min និង Jae Youl...
are the last comedians of KBS and SBS recruited...
គឺជាតារាកំប្លែងចុងក្រោយរបស់ KBS និង SBS ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស...
- through the open casting. - Yes.
- តាមរយៈការសម្ដែងបើកចំហ។ - បាទ។
- KBS has resumed it now. - That's right.
- KBS បានបន្តវាឡើងវិញឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
KBS and SBS. This has been an issue since before.
KBS និង SBS ។ នេះជាបញ្ហាតាំងពីមុន។
Which company is the foundational one?
តើក្រុមហ៊ុនមួយណាជាគ្រឹះ?
Come on.
មក។
The foundation of sketch comedy.
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគំនូរព្រាងកំប្លែង។
- First of all... - To talk about the foundation,
- ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ ... - ដើម្បីនិយាយអំពីគ្រឹះ,
KBS started it, and it spread out.
KBS បានចាប់ផ្តើមវា ហើយវាបានរីករាលដាល។
"Gag Concert" was widely loved by the public.
"Gag Concert" ត្រូវបានមហាជនចូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- "Gag Concert" was powerful. - Right.
- "Gag Concert" មានថាមពល។ - ត្រូវហើយ។
He was ranked second in the open casting of SBS.
គាត់​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​ក្នុង​ការ​ចាក់​ផ្សាយ​របស់​ទូរទស្សន៍ SBS។
- I don't give him credit for that. - Why?
- ខ្ញុំមិនផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់ទេ។ - ហេតុអ្វី?
For SBS,
សម្រាប់ SBS,
- the application rate... - That's right.
- អត្រានៃការដាក់ពាក្យ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- is low. - It's low.
- ទាប។ - វាទាប។
- Does everyone go to KBS? - For example,
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ KBS ទេ? - ឧទាហរណ៍
500 people apply,
500 នាក់ដាក់ពាក្យ
and they pick 40 to 50 people.
ហើយ​គេ​រើស​មនុស្ស​ពី​៤០​ទៅ​៥០​នាក់។
- As for us... - Several thousand.
- សម្រាប់ពួកយើង... - រាប់ពាន់នាក់។
- Goodness. - Around 4,000 people apply...
- សេចក្តីល្អ។ -មនុស្ស​ប្រមាណ​៤.០០០​នាក់​បាន​ដាក់​ពាក្យ...
- Around 4,000 people apply, - They apply.
- មនុស្សប្រហែល 4,000 នាក់បានដាក់ពាក្យ - ពួកគេដាក់ពាក្យ។
- and 8 to 10 people get picked. - Right.
- ហើយមនុស្សពី 8 ទៅ 10 នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើស។ - ត្រូវហើយ។
So the person in 2nd place there would be in the 400th place here.
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​នៅ​លេខ​២​នឹង​មាន​លេខ​៤០០​នៅ​ទី​នេះ។
(He'd be in the 400th place.)
(គាត់នឹងស្ថិតនៅកន្លែងទី 400 ។ )
- Let me add... - You should be fair.
- ខ្ញុំសូមបន្ថែម ... ​​- អ្នកគួរតែយុត្តិធម៌។
You shouldn't criticize...
អ្នកមិនគួររិះគន់...
- other TV networks. - That was a dangerous remark.
- បណ្តាញទូរទស្សន៍ផ្សេងទៀត។ - នោះគឺជាការកត់សម្គាល់ដ៏គ្រោះថ្នាក់។
I'm not criticizing them.
ខ្ញុំមិនរិះគន់ពួកគេទេ។
- It's the truth. - Senior Dong!
- វាជាការពិត។ - ដុង !
- We should just say they're great.
- វាជាការពិត។ - យើងគួរតែនិយាយថាពួកគេអស្ចារ្យ។
Sang Gook is right.
Sang Gook និយាយត្រូវ។
I was accepted by SBS and KBS at the same time.
ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយកដោយ SBS និង KBS ក្នុងពេលតែមួយ។
- I went to KBS instead of SBS. - Why?
- ខ្ញុំបានទៅ KBS ជំនួសឱ្យ SBS ។ - ហេតុអ្វី?
When I took the SBS exam,
ពេលខ្ញុំប្រលង SBS
thirty-six people came, and thirty-five got accepted.
មនុស្សសាមសិបប្រាំមួយនាក់បានមក ហើយសាមសិបប្រាំនាក់បានទទួល។
- Come on. - Hey!
- មក។ - ហេ!
- But... - That's not true.
- ប៉ុន្តែ... - នោះមិនពិតទេ។
- I got accepted to both places. - Who's that one person...
- ខ្ញុំបានទទួលយកទៅកន្លែងទាំងពីរ។ -ម្នាក់នោះជាអ្នកណា...
- who didn't get in? - Did you join KBS?
- អ្នកណាមិនចូល? - តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយ KBS ទេ?
- What I said was the truth. - Fleeting star.
- អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។ - ផ្កាយខ្លី។
On that matter, Jae Youl...
ជុំវិញរឿងនោះ Jae Youl...
is the best when it comes to mocking.
គឺល្អបំផុតនៅពេលនិយាយចំអក។
- I do it a lot these days. - The deity of mocking.
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើច្រើនណាស់។ - អាទិទេពនៃការចំអក។
He's the deity of mocking.
ទ្រង់​ជា​អាទិទេព​នៃ​ការ​ចំអក។
I mock as a profession.
ខ្ញុំចំអកថាជាអាជីព។
- That's right. - I don't like mocking normally.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចំអកធម្មតាទេ។
- Really? - If you did, that'd be a problem.
- ពិតទេ? - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនោះនឹងមានបញ្ហា។
He used to mock so well ever since he was in EBS.
គាត់​ធ្លាប់​សើច​ចំអក​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​គាត់​នៅ EBS។
That was my work.
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
You know Buong Cheol, the owl?
ស្គាល់ Buong Cheol សត្វទីទុយទេ?
That was him. He was the owl.
នោះគឺជាគាត់។ គាត់គឺជាសត្វទីទុយ។
-Really? - Buong Cheol's voice.
-ពិតទេ? - សំលេងរបស់ Cheol ពេញ។
Hello, It's Buong Cheol.
ជំរាបសួរ បឹងចេល។
I used to do that.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
- It's an owl character. - Right.
- វាជាតួអង្គសត្វទីទុយ។ - ត្រូវហើយ។
Could you maybe mock someone here?
តើអ្នកប្រហែលជាចំអកនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
As a person who mocks...
ជាមនុស្សមើលងាយ...
as a profession,
ជាវិជ្ជាជីវៈមួយ
- Let's mock Ho Dong. - you have to mock the person...
- តោះសើចចំអក Ho Dong ។ - អ្នកត្រូវតែចំអកមនុស្ស ...
with the most authority here.
ជាមួយអាជ្ញាធរបំផុតនៅទីនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
-There are rules in mocking. - There is no difference...
- មានច្បាប់ចំអក។ - មិនខុសគ្នាទេ...
in status here.
នៅក្នុងស្ថានភាពនៅទីនេះ។
- Everyone is equal. - No. I can also read the room.
- មនុស្សគ្រប់រូបគឺស្មើគ្នា។ - ទេ ខ្ញុំក៏អាចអានបន្ទប់បានដែរ។
- No. - You have the highest authority.
- ទេ - អ្នកមានសិទ្ធិអំណាចខ្ពស់បំផុត។
If I mocked Yeong Cheol,
ប្រសិនបើខ្ញុំចំអក Yeong Cheol
- no one would be satisfied. - We have to pay money.
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងពេញចិត្តទេ។ - យើងត្រូវបង់លុយ។
I did something called...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលគេហៅថា ...
- "Who is the Sinner?" - Yes.
- "តើនរណាជាអ្នកមានបាប?" - បាទ។
- Who is the sinner? - It's a musical number.
- តើអ្នកណាជាអ្នកមានបាប? - វាជាលេខតន្ត្រី។
- That's right. - I mocked Beom.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំបានចំអកឱ្យ Beom ។
("Who is the Sinner?")
("តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប?")
(by Lee Jae Youl and META COMEDY CLUB)
(ដោយ Lee Jae Youl និង META COMEDY CLUB)
(Boasting around with a blue badge...)
(អួតជុំវិញដោយផ្លាកសញ្ញាពណ៌ខៀវ...)
(when he didn't even have 10,000 followers)
(នៅពេលដែលគាត់មិនមានសូម្បីតែ 10,000 followers)
(He showed off about his blue badge ever since he had 2,000 followers.)
(គាត់បានបង្ហាញពីផ្លាកសញ្ញាពណ៌ខៀវរបស់គាត់ចាប់តាំងពីគាត់មានអ្នកតាមដាន 2,000 ។ )
(The crime of stealing 120 dollars...)
(បទល្មើសលួចលុយ១២០ដុល្លារ...)
(when Yeong Joon went to eat)
(ពេល Yeong Joon ទៅញ៉ាំ)
(That's not true!)
(វាមិនពិតទេ!)
(The crime of asking Hyeon Seok and me...)
(ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការសួរ Hyeon Seok និងខ្ញុំ ... )
(to touch the vasectomy surgery area)
(ដើម្បីប៉ះតំបន់វះកាត់សរសៃឈាម)
He made fun of me and had tens of millions of views.
គាត់សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ និងមានអ្នកចូលមើលរាប់សិបលានដង។
- It was around 27 million. - Really?
- វាគឺប្រហែល 27 លាន។ - ពិតទេ?
If you mock Ho Dong, and the views are below that,
ប្រសិនបើអ្នកចំអក Ho Dong ហើយទស្សនៈខាងក្រោមនោះ
- that means he's below Kwak Beom. - That's right.
- មានន័យថាគាត់នៅក្រោម Kwak Beom ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I judge people with that.
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យមនុស្សជាមួយនឹងរឿងនោះ។
- Nice. - I'll mock Ho Dong with that.
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំនឹងចំអក Ho Dong ។
Right. I'm sorry.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- This is new. - It's okay.
- នេះគឺជាថ្មី។ - មិនអីទេ។
- Don't be sorry.
- កុំសោកស្តាយ។ - កុំសោកស្តាយ។
If you're sorry, you can't mock him.
បើអ្នកសុំទោស អ្នកមិនអាចចំអកគាត់បានទេ។
First of all, I apologize for mocking Ho Dong,
ជាដំបូងខ្ញុំសុំទោសដែលមើលងាយ Ho Dong
the national MC.
ពិធីករជាតិ។
I'd like to take this opportunity, as a fan of Men on a Mission,
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ Men on a Mission។
to explain why I'm reporting him.
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំរាយការណ៍ទៅគាត់។
The reasons are...
មូលហេតុគឺ...
("Who is the Sinner? Mocking Ho Dong" by Lee Jae Youl)
("តើនរណាជាអ្នកមានបាប? សើចចំអក Ho Dong" ដោយ Lee Jae Youl)
(The crime of being a national MC,)
(បទឧក្រិដ្ឋកម្មជាពិធីករជាតិ)
(but can barely speak standard Korean)
(ប៉ុន្តែស្ទើរតែមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េស្តង់ដារ)
(The crime of being over 50...)
(បទឧក្រិដ្ឋអាយុលើសពី៥០...)
(and still in the middle of celebrity fights)
(ហើយ​នៅ​កណ្តាល​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​តារា​)
(The crime of looking similar to Park Kwang Deok...)
(បទឧក្រិដ្ឋ មើលទៅដូច Park Kwang Deok...)
(that people had to tell him apart by his underwear color)
(ដែលមនុស្សត្រូវប្រាប់គាត់ដាច់ដោយឡែកពីពណ៌ខោទ្រនាប់របស់គាត់)
(The crime of wearing his own clothes in middle school...)
(បទ​ល្មើស​ស្លៀក​សំលៀក​បំពាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​សាលា​មធ្យម...)
(when he wears a uniform for Men on a Mission recordings)
(ពេលគាត់ពាក់ឯកសណ្ឋានសម្រាប់ Men on a Mission recording)
(Who is the sinner?)
(តើនរណាជាអ្នកមានបាប?)
(The crime of eating 2 to 3 portions of food...)
(បទឧក្រិដ្ឋ ទទួលទានអាហារ២ទៅ៣ចំណែក...)
(when he asked for one portion in "Dining Together")
(នៅពេលគាត់សុំចំណែកមួយនៅក្នុង "Dining Together")
(The crime of becoming a satisfied pig...)
(បទឧក្រិដ្ឋក្លាយជាជ្រូកស្កប់ស្កល់...)
(when he likes saying wise sayings.)
(នៅពេលគាត់ចូលចិត្តនិយាយពាក្យឆ្លាត។ )
(The crime of being in SM,)
(ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការនៅក្នុង SM,)
(but has never worn the sizes S or M)
(ប៉ុន្តែមិនធ្លាប់ពាក់ទំហំ S ឬ M)
(The crime of debuting as a comedian...)
(បទឧក្រិដ្ឋនៃការចេញមុខជាតារាកំប្លែង...)
(without listening to his senior and showing off for 30 years)
(ដោយមិនស្តាប់លោកចាស់ទុំ និងបង្ហាញមុខអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ)
(The crime of destroying peace in Men on a Mission)
(ឧក្រិដ្ឋកម្មបំផ្លាញសន្តិភាពក្នុងបុរសក្នុងបេសកកម្ម)
(It's because of those sins!)
(គឺ​ដោយ​សារ​អំពើ​បាប​ទាំង​នោះ!)
Bravo!
ក្លាហាន!
Who is the sinner?
តើនរណាជាអ្នកមានបាប?
That's a piece of art.
នោះ​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
(It was a perfect mockery that listed Ho Dong's crimes.)
(វា​ជា​ការ​ចំអក​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែល​បាន​រាយ​បញ្ជី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ Ho Dong ។ )
- He sings well. - That was well-made.
- គាត់ច្រៀងបានល្អ។ - វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
Behead the sinner at once!
កាត់​ក្បាល​មនុស្ស​មាន​បាប​ភ្លាម!
- Kill him! - Behead him!
- សម្លាប់គាត់! - កាត់ក្បាលគាត់!
Kang Ho Dong, beheaded.
Hod Doh, បន្លឺឡើង។
- SM... - You should have added this.
- SM... - អ្នកគួរតែបន្ថែមរឿងនេះ។
- Haven't worn the sizes S or M. - The crime of eating...
- មិនទាន់ពាក់ទំហំ S ឬ M ទេ - បទល្មើសហូបចុក...
Pyongyang naengmyeon every day when he's not North Korean.
Pyongyang naengmyeon ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលដែលគាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង។
(The crime of eating...)
(ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការហូបចុក...)
(Pyongyang naengmyeon every day when he's not North Korean)
(Pyongyang naengmyeon ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលដែលគាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង)
- Eating several meals. - The crime of eating...
- ញ៉ាំអាហារច្រើនមុខ។ - បទល្មើស​ហូប​ចុក...
more Pyongyang naengmyeon than a North Korean
Pyongyang naengmyeon ច្រើនជាងកូរ៉េខាងជើង
When did you find such a talent?
តើអ្នករកបានទេពកោសល្យបែបនេះនៅពេលណា?
I found it while working on Mocking Party.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាពេលកំពុងធ្វើការនៅ Mocking Party។
It was when Yong Jin and I worked together.
វាជាពេលដែល Yong Jin និងខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នា។
That's when I found it.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
You don't overdo it.
អ្នកមិនធ្វើវាលើស។
I don't.
ខ្ញុំអត់ទេ។
But I did it through text at home.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរយៈអត្ថបទនៅផ្ទះ។
- How? - Beom was on "Cultwo Show."
- ម៉េច? - Beom បានចូលរួមកម្មវិធី "Cultwo Show" ។
He wanted an acrostic poem with "milk."
គាត់ចង់បានកំណាព្យមួយជាមួយ "ទឹកដោះគោ" ។
- It was for the listeners. - Yes. They send those.
- វាគឺសម្រាប់អ្នកស្តាប់។ - បាទ។ ពួកគេបញ្ជូនពួកគេ។
I sent one with a stronger tone than usual.
ខ្ញុំបានផ្ញើមួយដោយសម្លេងខ្លាំងជាងធម្មតា។
- I'll start with the letters. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ។ - មិនអីទេ។
O.
អូ
On impulse, Kwak Beom had a vasectomy.
ដោយកម្លាំងចិត្ត Kwak Beom បានវះកាត់សរសៃឈាម។
- Y. - Your gene has ended.
- Y. - ហ្សែនរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
- Isn't that too much? - I'm really sorry.
- មិនច្រើនពេកទេ? - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Beom is a bachelor.
Beom គឺជាបរិញ្ញាបត្រ។
No. I've been married for 13 years.
ទេ ខ្ញុំបានរៀបការអស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំមកហើយ។
(I've been married for 13 years.)
(ខ្ញុំបានរៀបការអស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំ។ )
- He... - I got the vasectomy...
- គាត់... - ខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់...
He has twins.
គាត់មានកូនភ្លោះ។
No. They were born a year apart.
ទេ ពួកគេកើតមួយឆ្នាំដាច់ពីគ្នា។
- What are you talking about? - Hold on.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ចាំ។
- Weren't they twins? - One son and one daughter.
- ពួកគេមិនមែនជាកូនភ្លោះទេ? - កូនប្រុសម្នាក់ និងកូនស្រីម្នាក់។
No. I have two daughters.
ទេ ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់។
Wasn't one a boy?
មិនមែនជាក្មេងប្រុសទេឬ?
We got everything wrong.
យើង​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ខុស។
It can't be a son and a daughter.
វាមិនអាចជាកូនប្រុសស្រីបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
- We're learning a lot today. Nice. - But did you really...
- ថ្ងៃនេះយើងរៀនច្រើន។ ល្អណាស់។ - ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា ...
- get the vasectomy? - I really did.
- ទទួលការវះកាត់? - ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
I actually got the vasectomy seven years ago.
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលការវះកាត់សរសៃឈាមកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
- Was it eight? It's been a while. - Really?
- ប្រាំបី? វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ - ពិតទេ?
I have two kids, so we agreed, and I got it.
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ពីរ​នាក់ ដូច្នេះ​យើង​បាន​យល់​ព្រម ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​វា​ហើយ។
Jae Youl dropped the vasectomy bomb...
Jae Youl ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​សរសៃឈាម...
on the radio.
នៅលើវិទ្យុ។
Now I'm the celebrity with the most articles on vasectomy.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាតារាល្បីដែលមានអត្ថបទច្រើនបំផុតអំពីការវះកាត់សរសៃឈាម។
People don't usually tell others about it.
មនុស្សជាធម្មតាមិនប្រាប់អ្នកដទៃអំពីវាទេ។
I keep telling people.
ខ្ញុំបន្តប្រាប់មនុស្ស។
There are around 86 articles about me.
មានអត្ថបទប្រហែល ៨៦ អំពីខ្ញុំ។
You might get a vasectomy commercial soon.
អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ពាណិជ្ជកម្ម​កាត់​ស្បូន​ឆាប់ៗ។
- It's likely. - Right.
- វាទំនងជា។ - ត្រូវហើយ។
- It didn't come. - Sang Gook should have said that.
- វាមិនបានមកទេ។ - Sang Gook គួរតែនិយាយអញ្ចឹង។
- You should have said that. - I'm sorry.
- អ្នកគួរតែនិយាយអញ្ចឹង។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Give me the opportunity.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
"Give me..."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ... "
When did you get married, Seon Min?
Seon Min រៀបការនៅពេលណា?
I'm single.
ខ្ញុំនៅលីវ។
You didn't get married?
អ្នកមិនបានរៀបការទេ?
- What are you talking about? - Jang Hoon, you are a shaman.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - Jang Hoon អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
- You should have known. - I'm single.
- អ្នកគួរតែដឹង។ - ខ្ញុំនៅលីវ។
- You look like... - He looks reliable.
- អ្នកមើលទៅដូចជា ... - គាត់មើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
- your child is in 8th grade. - The child would be in 8th grade.
- កូនរបស់អ្នករៀនថ្នាក់ទី ៨ ។ - កុមារនឹងរៀនថ្នាក់ទី ៨ ។
People often think like that.
មនុស្សតែងតែគិតបែបនោះ។
- They think you're married, right? - That's right.
- គេគិតថាឯងរៀបការហើយមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I look as though I drive a minivan with two car seats loaded.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​មីនី​វ៉ាន់​ដែល​មាន​កៅអី​ឡាន​ពីរ​ផ្ទុក។
- Anyone would think so. - I mean...
- នរណាម្នាក់នឹងគិតដូច្នេះ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Hey, Senior Dong. - Yes?
- ហេ, ដុងជាន់ខ្ពស់។ -បាទ?
Seon Min has something in common with Seo Jang Hoon.
Seon Min មានអ្វីដូចគ្នាជាមួយ Seo Jang Hoon ។
- What is it? - What?
- តើវាជាអ្វី? - អ្វី?
I heard about this too. Apparently, Seon Min...
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះផងដែរ។ ជាក់ស្តែង Seon Min...
owns a building.
កាន់កាប់អគារមួយ។
- Really? - That's cool, Seon Min.
- ពិតទេ? - ឡូយណាស់ Seon Min
- That's right. - So, that's why...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នោះហើយជាមូលហេតុ ...
you're so relaxed on TV.
អ្នក​សម្រាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- He didn't seem hung up about it. - The rumors have gotten mixed up.
- គាត់ហាក់បីដូចជាមិនរវល់នឹងវាទេ។ - ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានលាយឡំ។
There is this small, apartment unit building...
មានអគារផ្ទះល្វែងតូចនេះ...
in Sillim-dong, Seoul,
នៅ Sillim-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល
and I feel like I might inherit it.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​មរតក​វា។
What do you mean, you feel like you might inherit it?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​វា​?
I have three older sisters,
ខ្ញុំមានបងស្រីបីនាក់
- Not to lose to others... - but I'm the eldest son.
- មិនចាញ់អ្នកដទៃ... - ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង។
So, I feel like I might inherit it.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​មរតក​វា​បាន។
But it'll go to your sisters.
ប៉ុន្តែវានឹងទៅបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
No, you have to split it with your sisters.
ទេ អ្នកត្រូវតែបំបែកវាជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- I'm curious about the price now. - No, but...
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីតម្លៃឥឡូវនេះ។ - ទេ ប៉ុន្តែ...
If you purchased it a long time ago...
បើទិញយូរហើយ...
Well, at the time, it was 2008.
មែនហើយនៅពេលនោះវាគឺជាឆ្នាំ 2008 ។
My father said he was going to invest in real estate.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​វិនិយោគ​លើ​អចលនទ្រព្យ។
It's a small apartment unit, about 40m².
វាជាផ្ទះល្វែងតូចមួយ ប្រហែល 40 ម៉ែត្រការ៉េ។
He invested in it by paying 105,000 dollars back then.
គាត់បានវិនិយោគលើវាដោយបង់ 105,000 ដុល្លារកាលពីពេលនោះ។
Now, it's worth 85,000 dollars.
ឥឡូវនេះវាមានតម្លៃ 85,000 ដុល្លារ។
(Over 16 years, Seon Min's apartment unit is steadily dropping in value.)
(ជាង 16 ឆ្នាំមក បន្ទប់ផ្ទះល្វែងរបស់ Seon Min កំពុងធ្លាក់ចុះជាលំដាប់។ )
- The price is dropping? - You know...
- តម្លៃធ្លាក់ចុះ? - អ្នកដឹង...
Our apartment unit is the only one in Seoul...
ផ្ទះល្វែងរបស់យើងគឺតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល...
- that has decreased in value. - Did he say 850,000 dollars?
- ដែលមានតម្លៃធ្លាក់ចុះ។ - គាត់និយាយថា 850,000 ដុល្លារ?
- I thought I misheard you. - I thought it'd be over a million.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំអ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីមួយលាន។
- I thought you said 850,000. - I thought so too.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា 850,000 ។ - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- No, it's 85,000 dollars. - Hey, did everyone else...
- អត់ទេ 85,000 ដុល្លារ។ - ហេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា...
- feel their brains halt just now? - Hey, how can this happen?
- មានអារម្មណ៍ថាខួរក្បាលរបស់ពួកគេឈប់នៅពេលនេះ? - ហេ ម៉េចក៏រឿងនេះកើតឡើង?
- It's true! - Even when it's in Sillim-dong?
- វាជាការពិត! - សូម្បីតែពេលវានៅ Sillim-dong?
Even when it's in Sillim-dong?
សូម្បី​តែ​ពេល​វា​នៅ Sillim-dong?
- Can it drop that much in 16 years? - Also,
- តើវាអាចធ្លាក់ចុះច្រើនក្នុងរយៈពេល 16 ឆ្នាំដែរឬទេ? - ផងដែរ
- it's even a semi-basement unit. - Hey, are you...
- វាសូម្បីតែបន្ទប់ពាក់កណ្តាលបន្ទប់ក្រោមដី។ - ហេ អ្នក...
Your father must've done a lot of research before buying it back then.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ជា​ច្រើន​មុន​នឹង​ទិញ​វា​មក​វិញ។
If it cost over 100,000 dollars for a semi-basement unit,
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃលើសពី 100,000 ដុល្លារសម្រាប់យូនីតពាក់កណ្តាលបន្ទប់ក្រោមដី។
- it was probably overpriced. - At the time.
- វាប្រហែលជាថ្លៃលើស។ - នៅពេលនោះ។
- Right.
- នៅពេលនោះ។ - ត្រូវហើយ។
Yes, so my family is quite upset now.
បាទ ពេលនេះគ្រួសារខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
Hey, then will it be worth 65,000 dollars in 20 years?
ហេ៎ តើ​វា​នឹង​មាន​តម្លៃ ៦៥,០០០ ដុល្លារ​ក្នុង​រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ​ទេ?
- Hey! - Come on, Sang Gook.
- ហេ! - មក Sang Gook ។
I mean, the price keeps going down.
ខ្ញុំចង់និយាយថាតម្លៃនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
- I know. - How can it keep going down?
- ខ្ញុំដឹង។ - តើ​វា​បន្ត​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Actually, - It might be free later on.
- តាមពិត - វាប្រហែលជាឥតគិតថ្លៃនៅពេលក្រោយ។
the apartment unit costs 85,000 dollars,
ផ្ទះល្វែងមានតម្លៃ 85,000 ដុល្លារ,
but it cost 20,000 to maintain it.
ប៉ុន្តែវាចំណាយអស់ 20,000 ដើម្បីថែទាំវា។
Even the cost of jjajangmyeon is going up.
សូម្បីតែតម្លៃរបស់ jjajangmyeon ក៏កើនឡើងដែរ។
From waterproofing work to fixing a leak on the rooftop...
ចាប់​ពី​ការងារ​ការពារ​ទឹក​ដល់​ការ​ជួសជុល​លេច​ធ្លាយ​លើ​ដំបូល...
It's the price of my hard work.
វាជាតម្លៃនៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
- Don't you have any happy news? - As for happy news,
- អ្នកមិនមានដំណឹងរីករាយទេ? - សម្រាប់ដំណឹងរីករាយ,
my spirit has risen again.
វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
- Oh, right now? - Oh, your spirit?
- អូឥឡូវនេះ? - អូព្រលឹងរបស់អ្នក?
- Right now? - His spirit, right now.
-ឥឡូវ? - វិញ្ញាណរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
- My spirit, right now. - By talking about your building.
- វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - ដោយនិយាយអំពីអគាររបស់អ្នក។
- Thanks to my mother... - The apartment price is dropping.
- អរគុណម្តាយខ្ញុំ ... - តម្លៃផ្ទះល្វែងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
- Yes. - The mood is lifting.
- បាទ។ - អារម្មណ៍កំពុងកើនឡើង។
All right, everyone. Now,
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ឥឡូវនេះ
- we'll start the battle. - Okay.
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។ - មិនអីទេ។
First, I'll ask the King of Mocking.
ដំបូងខ្ញុំនឹងសួរស្តេចចំអក។
What kind of ability do you need to mock others in a pleasant way?
តើ​សមត្ថភាព​បែប​ណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ចំអក​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​រីករាយ?
First, you have to be sensibly funny.
ដំបូងអ្នកត្រូវលេងសើច។
And the most important part is to hit and run.
ហើយផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺវាយនិងរត់។
- Yes, that's right. - You must run before you get hit.
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្នកត្រូវតែរត់មុនពេលអ្នកបុក។
- So, we've prepared this battle. - We have to learn from him.
- ដូច្នេះយើងបានរៀបចំសមរភូមិនេះ។ - យើងត្រូវរៀនពីគាត់។
It's the Sound of Mocking!
វាជាសំឡេងនៃការចំអក!
(Joke Battle Round 2: The Sound of Mocking)
(Joke Battle Round 2: The Sound of Mocking)
- The SM. - The Sound of Mocking.
- អេសអេស។ - សំឡេងនៃការចំអក។
From now on, one person from each team will come up...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មនុស្សម្នាក់ពីក្រុមនីមួយៗនឹងឡើងមក...
hold water in his mouth...
កាន់ទឹកក្នុងមាត់...
as he sits in the chair in the middle.
នៅពេលគាត់អង្គុយនៅលើកៅអីនៅកណ្តាល។
Everyone else on the other teams...
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមផ្សេងទៀត ...
can mock that person as much as they want from behind.
អាចចំអកមនុស្សនោះបានច្រើនតាមដែលពួកគេចង់បានពីខាងក្រោយ។
As this happens, the teammate...
ខណៈ​នេះ​កើត​ឡើង​មិត្ត​រួម​ក្រុម...
will represent his teammate who's being mocked.
នឹងតំណាងឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ដែលត្រូវបានចំអក។
The round ends when the player spits out the water in his mouth.
ជុំបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកលេងស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
The team with the player who endures the mocking for the longest...
ក្រុម​ដែល​មាន​កីឡាករ​ដែល​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ចំអក​ឲ្យ​បាន​យូរ​បំផុត…
wins the game.
ឈ្នះការប្រកួត។
I won't care about how funny this is.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្វល់​ថា​រឿង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I'm going to endure this for as long as I can.
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Are there no time limits, then?
អញ្ចឹងអត់មានកំណត់ទេ?
Jae Youl, you've prepared a lot, haven't you?
Jae Youl អ្នកបានរៀបចំច្រើនហើយមែនទេ?
- I haven't prepared anything. - I just have to defend him, right?
- ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពារគាត់មែនទេ?
Hey, it's boiled pork.
ហេ វាជាសាច់ជ្រូកឆ្អិន។
People in their 40s and 50s...
មនុស្សក្នុងវ័យ ៤០ និង ៥០...
- He just called you boiled pork. - hate that action the most.
- គាត់គ្រាន់តែហៅអ្នកថាសាច់ជ្រូកឆ្អិន។ - ស្អប់សកម្មភាពនោះបំផុត។
- Hey, don't drink it! - Don't drink it!
- ហេ កុំផឹក! - កុំផឹក!
Why are you drinking it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
- You know what I mean? - Don't swallow it.
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ? - កុំលេបវា។
Okay. Ready, set...
មិនអីទេ។ រៀបចំរួចរាល់ហើយ...
Looking at you from behind, Ho Dong,
ហូដុង សម្លឹងមើលអ្នកពីខាងក្រោយ។
you should get botox shots in your salivary glands.
អ្នកគួរតែចាក់ថ្នាំ Botox នៅក្នុងក្រពេញទឹកមាត់របស់អ្នក។
I think he's seriously immature.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់ពេញវ័យទេ។
Come on. He is mature.
មក។ គាត់មានភាពចាស់ទុំ។
Ho Dong's hat looks like it's going to burst.
មួករបស់ Ho Dong ហាក់ដូចជានឹងផ្ទុះ។
I wish he would stop acting cute.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ឈប់សម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
- He must think he's cute. - I know, right?
- គាត់ត្រូវតែគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- He really must think so. - Are you here for the shoot...
- គាត់ពិតជាត្រូវគិតដូច្នេះ។ - តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថត ...
or just to eat naengmyeon?
ឬគ្រាន់តែញ៉ាំ naengmyeon?
Sang Gook, you should say something too.
Sang Gook អ្នកគួរនិយាយអ្វីមួយផងដែរ។
Pig.
ជ្រូក។
- Hey, what was that? - You should've defended him!
- ហេ នោះជាអ្វី? - អ្នកគួរតែការពារគាត់!
(Water pig)
(ជ្រូកទឹក)
(Sang Gook blatantly attacks his own teammate.)
(Sang Gook វាយប្រហារមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ដោយចំហរ។ )
- Hey, what was that? - You should've defended him!
- ហេ នោះជាអ្វី? - អ្នកគួរតែការពារគាត់!
Hey, how could you just spit it out like that?
ហេ ម៉េច​ក៏​ស្ដោះ​ទឹកមាត់​បែប​ហ្នឹង?
- You just spat it all out! - I mean...
- អ្នកគ្រាន់តែស្ដោះទឹកមាត់ចេញ! - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- That came out of nowhere! - Seriously...
- នោះចេញពីកន្លែងណា! - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
I guess we can attack our own teammates.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចវាយប្រហារមិត្តរួមក្រុមរបស់យើងបាន។
Gosh, Sang Gook. You should've defended him.
Gosh, Sang Gook ។ អ្នកគួរតែការពារគាត់។
- I just said one thing! - He made me seem funny.
- ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងមួយ! - គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
- Sang Gook, that was good. - It was funny.
- Sang Gook នោះល្អណាស់។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, what's there to mock about Jae Youl?
ហេហេ មានរឿងអីចំអកដល់ Jae Youl?
- I'll protect you, Hee Chul. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក Hee Chul ។ - មិនអីទេ។
(Loading the water)
(ផ្ទុកទឹក)
Ready, set...
រៀបចំរួចរាល់ហើយ...
Among the contacts on your phone, the ratio of men to women...
ក្នុងចំណោមទំនាក់ទំនងនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក សមាមាត្របុរស និងស្ត្រី...
Are there about five times more women?
តើមានស្ត្រីច្រើនជាងប្រាំដងទេ?
- Five times? - Aren't you literally just curious?
- ប្រាំដង? - អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
They're all women.
ពួកគេសុទ្ធតែជាស្ត្រី។
The truth has no impact on him.
ការពិតមិនមានផលប៉ះពាល់ដល់គាត់ទេ។
There aren't that many men.
មិនមានបុរសច្រើននោះទេ។
Right, there aren't that many men.
ត្រូវហើយ មានមនុស្សប្រុសមិនច្រើនទេ។
My wife told me this recently.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​ថ្មីៗ​នេះ។
You sent my wife a DM.
អ្នកបានផ្ញើ DM ទៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
(Honey, what's up with this Kim Hee Chul guy?)
(Honey តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Kim Hee Chul នេះ?)
Hey, Hee Chul.
ហេ ជុល។
I'm just making this up!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បង្កើត​វា​ឡើង!
- Gosh, that was funny. - Why would I DM your wife?
- Gosh វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ DM ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
- Hey, that was a strong blow. - What was that?
- ហេ នោះជាការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងមួយ។ - តើនោះជាអ្វី?
- No, it's not true! - I made it up.
- ទេ វាមិនមែនជាការពិតទេ! - ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។
I don't know your wife! Hey!
មិនស្គាល់ប្រពន្ធឯងទេ! ហេ!
- His wife... - Made up stories are okay too.
- ប្រពន្ធគាត់... - បង្កើតរឿងអីក៏មិនអីដែរ។
- Of course, that's okay. - Is that how it is?
- ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។ - តើវាយ៉ាងម៉េច?
- I don't even know who his wife is! - He was wrongly accused.
-ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រពន្ធគាត់ជាអ្នកណា! - គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុស។
Gosh, sending a DM to his wife was the best.
Gosh ផ្ញើ DM ទៅប្រពន្ធរបស់គាត់គឺល្អបំផុត។
(The third player, Sun Bong Jang, Shin Bong Sun)
(កីឡាករទី៣ Sun Bong Jang, Shin Bong Sun)
Oh, Bong Sun.
អូ Bong Sun ។
- Bong Sun. - Yes?
- បុង ស៊ុន. -បាទ?
You honestly had a crush on me, right?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
What ridiculous nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលគួរឱ្យអស់សំណើច។
You know, I've seen Bong Sun for a long time too,
ដឹងទេថាខ្ញុំឃើញ Bong Sun យូរហើយ
but this is what I think. She's the youngest looking woman in her 50s.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​រូបរាង​ក្មេង​ជាង​គេ​ក្នុង​វ័យ​៥០​ឆ្នាំ។
Bong Sun...
បុង ស៊ុន...
Bong Sun looks like my grandma from behind.
Bong Sun មើលទៅដូចយាយខ្ញុំពីក្រោយ។
(Just thinking about my grandma makes me feel good.)
(គ្រាន់តែគិតអំពីយាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ) ។
- Bong Sun. - I know what you mean!
- បុង ស៊ុន. - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី!
- Bong Sun, you do have that look.
- Bong Sun អ្នកមានរូបរាងបែបហ្នឹង។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី!
- You should've held it in! - Good job!
- អ្នកគួរតែកាន់វាទៅ! - ការងារល្អ!
Jae Youl, you're doing so well!
Jae Youl អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
You should've held it in for that.
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
- Good job, Jae Youl. - Come on.
- ធ្វើបានល្អ Jae Youl ។ - មក។
Hey, how many did Jae Youl finish off?
ហេ ជេយូល ចប់ប៉ុន្មាននាក់?
Gosh, he's good.
អូគាត់ល្អណាស់។
- Kwak Beom had one hit. - Seriously.
- Kwak Beom ធ្លាប់​វាយ​មួយ​គ្រាប់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
- Seon Min isn't saying anything. - I couldn't...
- Seon Min មិននិយាយអ្វីទេ។ - ខ្ញុំមិនអាច ...
- I couldn't time it right. - I know what you mean.
- ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
- I mean... - They each have one big punch.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ពួកគេម្នាក់ៗមានកណ្តាប់ដៃធំមួយ។
(The fourth player, Mini Mini, Lee Seon Min)
(អ្នកលេងទី៤ មីនី មីនី លី សៀនមីន)
Seon Min isn't even funny. Why did we invite him today?
Seon Min ក៏មិនកំប្លែងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងអញ្ជើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
- Oh, we haven't started yet. - He hasn't even started yet.
- អូ យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។ - គាត់មិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
- You just... - Sorry, Seon Min.
- អ្នកគ្រាន់តែ... - សុំទោស Seon Min ។
- All you did was hurt him. - I'm sorry.
- អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- Sorry, Seon Min. - You really meant what you said.
- សុំទោស Seon Min ។ - អ្នកពិតជាមានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Ready, set...
រៀបចំរួចរាល់ហើយ...
Well, Seon Min is one thing.
អញ្ចឹង Seon Min គឺជារឿងមួយ។
But Sang Min, are your pants the Michelin tire man's or what?
ប៉ុន្តែ Sang Min តើខោរបស់អ្នកជាបុរសសំបកកង់ Michelin ឬអ្វី?
Are your pants the Michelin tire man's or what?
តើ​ខោ​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សំបក​កង់ Michelin ឬ​អ្វី?
(Just finding out about his teammate's style preferences)
(គ្រាន់តែស្វែងយល់អំពីចំណូលចិត្តរចនាប័ទ្មមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់)
- What? I only just saw them! - I know, right?
- អ្វី? ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេ! - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- Hey, those pants... - What's up with your pants?
- ហេ ខោ​ទាំង​នោះ... - ខោ​របស់​ឯង​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
- He's a comedian, for sure. - I only just saw them!
- គាត់ជាតារាកំប្លែង។ - ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេ!
- But what's up with your pants? - His pants...
- ប៉ុន្តែតើខោរបស់អ្នកមានរឿងអ្វី? - ខោរបស់គាត់ ...
Why are you wearing those and not the uniform? Tell him something!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងនោះ ហើយមិនមែនជាឯកសណ្ឋាន? ប្រាប់គាត់រឿងមួយ!
Hey, if you get to wear those, we will also wear our own clothes!
ហេ៎ បើ​ឯង​ស្លៀក​ទាំង​នោះ យើង​ក៏​នឹង​ស្លៀក​ទៅ!
- I just saw them now! - Hey.
- ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេឥឡូវនេះ! - ហេ។
- He's blatantly wearing Stussy! - Yes.
- គាត់ស្លៀកពាក់ Stussy យ៉ាងសាហាវ! - បាទ។
I thought his pants were a musical instrument.
ខ្ញុំគិតថាខោរបស់គាត់ជាឧបករណ៍ភ្លេង។
What's up with those pants?
ខោ​ទាំង​នោះ​មាន​រឿង​អី?
I'm in the back seat! Go easy on me, will you?
ខ្ញុំនៅកៅអីខាងក្រោយ! ទៅ​ស្រួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចុះ?
- That's so funny. - Good job.
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ការងារល្អ។
- Stop teasing him. - Do you want to face each other?
- ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ - តើអ្នកចង់ជួបមុខគ្នាទេ?
You're sure you won't laugh, right?
អ្នកប្រាកដជាមិនសើចទេមែនទេ?
- Then, I'll go like this. - We're going to be serious.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដូចនេះ។ - យើងនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
- He's defending you. - Both of you.
- គាត់ការពារអ្នក។ - អ្នកទាំងពីរ។
- We'll both do it. - Okay, then. Face each other.
- យើងទាំងពីរនឹងធ្វើវា។ - យល់ព្រម។ ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
- Okay, face each other. - All right.
- មិនអីទេ ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។ - មិនអីទេ។
- Face each other. - No dodging!
- ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។ - អត់មានគេចទេ!
- This is the first attempt. - Hey, man.
- នេះគឺជាការប៉ុនប៉ងលើកដំបូង។ - ហេបុរស។
- If one of us seems to burst out... - Gosh, I don't know about this.
- ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងហាក់ដូចជាផ្ទុះឡើង ... - Gosh ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
- on purpose, - Let's go back.
- តាមគោលបំណង - តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- he has to get sprayed twice. - Okay, fine.
- គាត់ត្រូវបាញ់ពីរដង។ - មិនអីទេ។
(Enduring mocking while facing each other)
(ស៊ូទ្រាំសើចចំអកពេលប្រឈមមុខដាក់គ្នា)
- Ho Dong is getting an earful. - For real.
- ហូ ដុង កំពុងស្តាប់ឮ។ - សម្រាប់ការពិត។
Ready, set...
រៀបចំរួចរាល់ហើយ...
You get sprayed twice if you spit it out on purpose.
អ្នក​ត្រូវ​បាញ់​ពីរដង បើ​អ្នក​ស្ដោះ​វា​ចេញ​ដោយ​ចេតនា។
- Okay. - All right.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- Soo Geun... - Kyung Hoon,
- Soo Geun... - Kyung Hoon,
buy my apartment unit. Got it?
ទិញផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
You did that on purpose!
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា!
Buy my apartment unit, please.
សូមទិញផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
(That fatal "Got it?" guarantees laughs 100 percent.)
(ថាស្លាប់ហើយឬនៅ?) ធានាថាសើច១០០ភាគរយ។
(Soo Geun loses.)
(Soo Geun ចាញ់។ )
You did that on purpose!
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា!
That was on purpose, wasn't it?
នោះ​គឺ​មាន​គោល​បំណង​មែន​ទេ?
(Mother, today I'm bringing home popularity, not rent.)
(ម៉ែអើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំប្រជាប្រិយមកផ្ទះ មិនមែនជួលទេ)។
- Ask him to buy it for 200,000. - Wasn't that on purpose?
– សុំ​ឲ្យ​គាត់​ទិញ​តម្លៃ​២០​ម៉ឺន​។ - តើនោះមិនមែនជាគោលបំណងទេ?
No!
ទេ!
- Buy it for 200,000 dollars. - Hey!
- ទិញក្នុងតម្លៃ 200,000 ដុល្លារ។ - ហេ!
(Jokes are all about repetition.)
(រឿងកំប្លែងគឺនិយាយអំពីពាក្យដដែលៗ។ )
- How about 120,000 dollars? - That was funny!
- ចុះ 120,000 ដុល្លារ? - នោះគួរឱ្យអស់សំណើច!
- Seon Min is back! - Nice!
- Seon Min មកវិញហើយ! - ល្អណាស់!
- That was awesome. - Seon Min is back!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - Seon Min មកវិញហើយ!
- That was good, wasn't it? - Yes.
- នោះជាការល្អមែនទេ? - បាទ។
- Right, Beom. Your turn. - Well, Yeong Cheol...
- ត្រូវហើយ Beom ។ វេនរបស់អ្នក។ - បាទ Yeong Cheol...
- As soon as they begin... - Yeong Cheol, help him out.
- ភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើម ... ​​- Yeong Cheol ជួយគាត់ចេញ។
- "You made it to the set today." - Yeong Cheol,
- "អ្នកបានធ្វើវាដល់ឈុតថ្ងៃនេះ" ។ - Yeong Cheol,
you have to help Beom a lot.
អ្នកត្រូវតែជួយ Beom ឲ្យបានច្រើន។
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
- Ready?
- រួចរាល់ហើយ? - មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
Beom, your wife is pregnant.
Beom ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
- Hang on. - Hey, you can't say that!
- រង់ចាំ។ - ហេ អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ!
Your wife is pregnant.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
(I'm sure I had everything tied up!)
(ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានភ្ជាប់អ្វីៗទាំងអស់!)
- Hang on. - Hey, you can't say that!
- រង់ចាំ។ - ហេ អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ!
- You must be crazy! - Hey!
- ឯងត្រូវតែឆ្កួត! - ហេ!
(Sang Gook was determined, indeed.)
(Sang Gook ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។ )
- Hey, you know... - I can't believe this!
- ហេ អ្នកដឹង... - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
- he had a vasectomy! - You're crazy!
- គាត់បានវះកាត់កែសម្ផស្ស! -ឯងឆ្កួតហើយ!
(The vasectomy guy is angry.)
(បុរស​កាត់​ស្បូន​ខឹង។ )
- Hey! - Gosh, what is this?
- ហេ! - Gosh តើនេះជាអ្វី?
A pregnancy scandal...
រឿងអាស្រូវមានផ្ទៃពោះ...
Why is his wife becoming pregnant considered mocking?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភរិយា​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ចំអក?
No, this is...
ទេ នេះគឺ...
- Why is that considered mocking? - But... Hey!
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ចំអក? - ប៉ុន្តែ... ហេ!
- It could've come undone! - No, but this is...
- វា​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​! - ទេ ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
- A vasectomy can go wrong. - Right?
- ការ​វះកាត់​ស្បូន​អាច​ខុស។ - ត្រូវទេ?
- It could've come undone. - My goodness.
- វា​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- It is possible! - What are you saying?
- វាអាចទៅរួច! - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- It is a possibility. - Well...
- វាគឺជាលទ្ធភាពមួយ។ - អញ្ចឹង...
- It does happen for some people! - It is possible.
- វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សមួយចំនួន! - វាអាចទៅរួច។
- There are such cases. - Yes.
- មានករណីបែបនេះ។ - បាទ។
- It is possible. - There are such cases.
- វាអាចទៅរួច។ - មានករណីបែបនេះ។
- That was totally "Gag Concert." - You can't go crazy.
- នោះគឺជា "Gag Concert" ទាំងស្រុង។ - អ្នកមិនអាចឆ្កួតបានទេ។
- TV shows are just TV shows! - Just TV shows!
- កម្មវិធីទូរទស្សន៍គ្រាន់តែជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ! - គ្រាន់តែកម្មវិធីទូរទស្សន៍!
- Don't get the wrong idea!
- កុំយល់ខុស! - កុំយល់ខុស!
- TV shows are just TV shows!
- កម្មវិធីទូរទស្សន៍គ្រាន់តែជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ! - កម្មវិធីទូរទស្សន៍គ្រាន់តែជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ!
Let me announce the winning team. The winners of the Sound of Mocking.
ខ្ញុំសូមប្រកាសក្រុមដែលឈ្នះ។ អ្នកឈ្នះនៃសំឡេងនៃការចំអក។
Hanging in there for the longest with 28.58 seconds,
ព្យួរនៅទីនោះបានយូរបំផុត 28.58 វិនាទី។
it's none other than Sun Bong Jang!
គ្មានអ្នកណាក្រៅពី Sun Bong Jang!
- Sun Bong Jang won? - I thought I didn't last long.
- Sun Bong Jang ឈ្នះ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Dance.
រាំ។
- Yes, show us a dance. - Dance!
- បាទ បង្ហាញយើងរាំ។ -រាំ!
(We can't miss out on the dance ceremony.)
(យើងមិនអាចខកខានក្នុងពិធីរាំ។ )
(Shaking her body to the melody from our memories)
(អង្រួនរាងកាយរបស់នាងទៅនឹងបទភ្លេងពីការចងចាំរបស់យើង)
She's a good dancer.
នាងជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
(Hey! I'm the Queen of enduring mockery!)
(ហេ! ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃការសើចចំអកដ៏យូរអង្វែង!)
(A perfect performance by the comedian-singer)
(ការសំដែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់តារាកំប្លែង-តារាចម្រៀង)
- She's a good dancer. - Wonderful!
- នាងជាអ្នករាំល្អ។ - អស្ចារ្យ!
- Beautiful. - Nice.
- ស្រស់ស្អាត។ - ល្អណាស់។
- Wasn't that Capsai Shin's dance? - No.
- តើនោះមិនមែនជាការរាំរបស់ Capsai Shin មែនទេ? - ទេ។
Ho Dong is happy.
Ho Dong សប្បាយចិត្ត។
(Mr. "Star King" is beyond satisfied.)
(លោក "Star King" ហួសចិត្ត។)
An old dance.
របាំចាស់។
- Then, Jae Youl... - It's free.
- បន្ទាប់មក Jae Youl ... - វាឥតគិតថ្លៃ។
(How did the joke masters get started in comedy?)
(តើចៅហ្វាយនាយកំប្លែងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?)
When did you first feel that people laughed when you did something?
តើពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សសើចនៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ?
Oh, in middle school, there was a comedy competition.
អូ នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា មាន​ការ​ប្រកួត​កំប្លែង។
- Oh, really? - When I was in middle school,
- អូពិតជាមែនទេ? - កាលខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
it was around 2008 and 2009.
វាគឺប្រហែលឆ្នាំ 2008 និង 2009 ។
That was when Soo Geun was really popular.
នោះគឺជាពេលដែល Soo Geun មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
I entered a comedy competition back then, and won second place.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​កំប្លែង​មួយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ ហើយ​បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២។
- My gosh. - Just like that?
- ព្រះអើយ។ - អញ្ចឹង?
- There was a comedy competition? - A national comedy competition.
- មានការប្រកួតកំប្លែងទេ? - ការប្រកួតកំប្លែងថ្នាក់ជាតិ។
What about the others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
When did you think,
តើអ្នកគិតនៅពេលណា?
"Other friends laugh at my words?"
"មិត្តភក្តិផ្សេងទៀតសើចនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ?"
- Me? No matter where I went, - Were you funny in your teen years?
-ខ្ញុំ? មិនថាខ្ញុំបានទៅទីណាទេ - តើអ្នកកំប្លែងក្នុងវ័យជំទង់ទេ?
I was the funniest.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​កំប្លែង​បំផុត​។
- Even in your teen years? - Middle school,
- សូម្បីតែនៅក្នុងវ័យជំទង់របស់អ្នក? - មធ្យមសិក្សា,
high school, and university.
វិទ្យាល័យ និងសាកលវិទ្យាល័យ។
Then I entered the Marine Corps to complete my military service.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចូល​កង​ម៉ារីន​ដើម្បី​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យោធា​របស់​ខ្ញុំ។
I thought, "If I try to be funny in here,"
ខ្ញុំគិតថា "ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមលេងសើចនៅទីនេះ"
"it might be a good idea to become a comedian."
"វា​ប្រហែល​ជា​គំនិត​ល្អ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​តារា​កំប្លែង"។
You can't be funny in the Marine Corps, right?
អ្នកមិនអាចលេងសើចនៅក្នុងកងម៉ារីនបានទេមែនទេ?
- You can't do that. - There's no chance to be funny.
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - មិនមានឱកាសកំប្លែងទេ។
I didn't have specialties back then.
ខ្ញុំមិនមានជំនាញពិសេសពីមុនមកទេ។
The movie, "Sunflower," was in vogue back then.
ខ្សែភាពយន្ត "Sunflower" គឺមានភាពល្បីល្បាញកាលពីពេលនោះ។
- Right. - There wasn't a specialty time,
- ត្រូវហើយ។ - មិនមានពេលពិសេសទេ
but I was so desperate to be funny...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​កំប្លែង...
that I did an impression...
ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​មួយ...
- of Kim Rae Won. - You did an impression of him.
— របស់ Kim Rae Won។ - អ្នកបានធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់។
- It was so funny... - Okay.
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ... - មិនអីទេ។
that each barracks called me over before lights-out.
ដែល​បន្ទាយ​នីមួយៗ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ពី​មុន​ពន្លឺ​ភ្លើង។
"Hey, tell Kwak Beom to come over."
"ហេ ប្រាប់ ក្វាក ប៉ោម មក"
- You were too funny. - It isn't easy to achieve that.
- អ្នកកំប្លែងពេកហើយ។ - វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្រេចបាន។
They burst out laughing whenever I did the specialty.
ពួកគេផ្ទុះសំណើចគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើជំនាញ។
- Then I turned off the lights. - Was it the same as...
- បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបិទភ្លើង។ - តើវាដូចគ្នានឹង ...
- Show us. - Ho Dong's...
- បង្ហាញយើង។ - ហូដុង...
- What's the specialty? - "Leave if you want to live?"
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ពិសេស​? - "ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ?"
- It was different. - Okay.
- វាខុសគ្នា។ - មិនអីទេ។
Let's say it was Barracks Number Five.
ចូរនិយាយថាវាជាបន្ទាយលេខប្រាំ។
Knock, knock. "Permission to enter?"
គោះ, គោះ។ "អនុញ្ញាតឱ្យចូល?"
"It's Kwak Beom, right? Come on in."
"គឺ Kwak Beom មែនទេ? ចូលមក"
"It's me, you punk."
"គឺខ្ញុំ អ្នកផ្លេក"
- I see. - Kim Rae Won's famous line.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ជួរដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Kim Rae Won ។
I just did that.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា។
- Out of nowhere. - I just did that out of nowhere.
- ចេញពីកន្លែងណា។ - ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាពីកន្លែងណា។
Then I went to Barracks Number Six.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅបន្ទាយលេខប្រាំមួយ។
Knock, knock. "Permission to enter?"
គោះ, គោះ។ "អនុញ្ញាតឱ្យចូល?"
"Kwak Beom, come on in."
"Kwak Beom ចូលមក"
"It's me, you punk."
"គឺខ្ញុំ អ្នកផ្លេក"
- Did you do the rounds? - I did the rounds.
- តើអ្នកបានធ្វើជុំទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើជុំ។
After saying, "It's me, you punk," at the last barracks,
បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ថា "វា​ជា​ខ្ញុំ អ្នក​លេង" នៅ​បន្ទាយ​ចុងក្រោយ
- I went to bed. - Hey.
- ខ្ញុំបានចូលគេង។ - ហេ។
- You know, - People burst out laughing.
- អ្នកដឹងទេ - មនុស្សផ្ទុះសំណើច។
it has been two hours since I began my Men on a Mission shoot.
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោងហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម Men របស់ខ្ញុំនៅលើការថតបេសកកម្ម។
When I feel like something isn't appropriate for TV,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនសមរម្យសម្រាប់ទូរទស្សន៍
I just need to look at Ho Dong's face.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលមុខ Ho Dong ។
He pulls a straight face right away.
គាត់ទាញមុខត្រង់ភ្លាមៗ។
- Yes. - He doesn't know what it is.
- បាទ។ - គាត់មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
I'm sorry. I didn't watch the movie.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានមើលកុនទេ។
(The reason why he couldn't laugh)
(មូលហេតុដែលគាត់មិនអាចសើច)
- That was why. - It took me a while to understand.
- នោះហើយជាមូលហេតុ។ - ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីយល់។
- Laugh, you pig. - He has been dissatisfied...
- សើច, ជ្រូក។ - គាត់មិនពេញចិត្ត ...
- for a while. - He made me do it.
- មួយរយៈ។ - គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- Ho Dong, he made me do it. - That's right.
- ហូដុង គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Seon Min, when did you think, "I should become a comedian?"
Seon Min តើអ្នកគិតថា "ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាតារាកំប្លែងនៅពេលណា?"
To be honest, today was the first day when I felt,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
"I'm someone who can make people laugh."
"ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​សើច"។
- Today? - The 1st 10 minutes of the shoot.
- ថ្ងៃនេះ? - ទី 1 10 នាទីនៃការបាញ់។
Then I forgot about it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
While it's nice to be relaxed...
ខណៈពេលដែលវារីករាយក្នុងការសម្រាក ...
Seriously, your eyes...
ធ្ងន់ធ្ងរភ្នែករបស់អ្នក ...
Are you sleepy? Go home and sleep.
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ? ទៅផ្ទះហើយដេក។
Go home and sleep.
ទៅផ្ទះហើយដេក។
It looks like Seon Min has many lookalikes.
មើល​ទៅ Seon Min មាន​រូបរាង​ច្រើន​មុខ។
- I love that. - What?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ - អ្វី?
One lookalike is Actor Jung Man Sik.
មួយ​មុខ​គឺ​តារា​សម្ដែង Jung Man Sik។
- You look like him. - I see the resemblance.
- អ្នកមើលទៅដូចជាគាត់។ - ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។
One lookalike is Moon Hee Joon of H.O.T.
រូបរាងមួយគឺ Moon Hee Joon នៃ HOT
- Hey.
- ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។ - ហេ។
- Hey, there's... - I see the resemblance.
- ហេ មាន... - ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។
- no resemblance!
- មិនដូចគ្នាទេ! - ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។
- No way.
- ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Seon Min is full of charms today.
Seon Min មានមន្តស្នេហ៍ពេញមួយថ្ងៃ។
- Is there resemblance? - I resemble Cho Hye Lyun too.
- មានភាពស្រដៀងគ្នាទេ? - ខ្ញុំស្រដៀង Cho Hye Lyun ដែរ។
- Cho Hye Lyun. - Kim Sook too.
- Cho Hye Lyun ។ - Kim Sook ផងដែរ។
- I see the resemblance. - You also resemble Noh Joo Hyun.
- ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។ - អ្នកក៏ស្រដៀងនឹង Noh Joo Hyun ដែរ។
- People say that I resemble him. - Yes. I absolutely love it.
- មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំស្រដៀងគាត់។ - បាទ។ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
- I really enjoyed watching it. - What is it?
- ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការមើលវា។ - តើវាជាអ្វី?
He starred in...
គាត់បានសម្តែងក្នុង...
- "Why Can't We Stop Them." - That's right.
- "ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន" - ត្រឹមត្រូវហើយ។
People say that I resemble him from that era.
មនុស្ស​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រដៀង​គាត់​ពី​សម័យ​នោះ។
- Yes. You really do. - Show us.
- បាទ។ អ្នកពិតជាធ្វើ។ - បង្ហាញយើង។
Hello, I'm Noh Joo Hyun.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Noh Joo Hyun ។
I visited Men on a Mission...
ខ្ញុំបានទៅជួបបុរសក្នុងបេសកកម្ម...
twenty-one years after starring in "Why Can't We Stop Them."
ម្ភៃមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីសម្តែងក្នុងរឿង "Why Can't We Stop Them" ។
- Many people don't know him. - It's so good...
- មនុស្សជាច្រើនមិនស្គាល់គាត់។ - ល្អណាស់...
to see Ho Dong again.
ដើម្បីជួប Ho Dong ម្តងទៀត។
He sounds like Kim Sang Joong.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជា Kim Sang Joong ។
Hee Chul, have you been well?
Hee Chul តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Yes, Joo Hyun. Long time no see. - I see that you've been well.
- បាទ Joo Hyun ។ ខានឃើញយូរហើយ។ - ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
- Only Hee Chul knows. - Sang Min, you paid off your debts.
- មានតែ Hee Chul ទេដែលដឹង។ - Sang Min អ្នកបានសងបំណុលរបស់អ្នក។
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- What's this? - So...
- តើនេះជាអ្វី? - ដូច្នេះ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Are you sleepy? - Only Gen Zers can understand.
- ងងុយដេកមែនទេ? - មានតែ Gen Zers ទេដែលអាចយល់បាន។
- What was that? - Seriously.
- តើនោះជាអ្វី? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Give me a chance to enter. - Sang Gook.
- ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំចូល។ - Sang Gook ។
(He makes me laugh.)
(គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ )
- For goodness' sake. - Make a decision.
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ - ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
- I also resemble... - Okay.
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ... - អូខេ។
the outsider in "The Wailing."
អ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងរឿង "The Wailing" ។
- That's right. "It's a demon." - You do resemble him.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ "វាជាបិសាច" - អ្នកស្រដៀងនឹងគាត់។
- "It's a demon." - I'll deliver that line.
- "វាជាបិសាច" ។ - ខ្ញុំនឹងចែកចាយបន្ទាត់នោះ។
"It's a demon."
"វាជាបិសាច"
- In a cave, - That's right.
- នៅក្នុងរូងភ្នំមួយ - នោះហើយជាសិទ្ធិ។
- a priest... - That's right. A priest.
- អាចារ្យ... - ត្រូវហើយ។ អាចារ្យ។
turns into a demon.
ប្រែទៅជាបិសាច។
- That's right. - I'm sorry,
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំសុំទោស,
but Ho Dong doesn't know the movie.
ប៉ុន្តែ Ho Dong មិនស្គាល់ភាពយន្តទេ។
- Do it for us. - That's right.
- ធ្វើវាសម្រាប់យើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- He doesn't know many movies.
- គាត់មិនស្គាល់ភាពយន្តច្រើនទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Don't look at him.
កុំមើលគាត់។
- Look at us. - It'll be fascinating.
- មើលមកយើង។ - វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- Here I go. - Okay.
- នេះខ្ញុំទៅ។ - មិនអីទេ។
(Blocking Ho Dong's eyes)
(បិទភ្នែក Ho Dong)
- How scary. - He resembles him.
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - គាត់ស្រដៀងនឹងគាត់។
- He really resembles him. - I'm...
- គាត់ពិតជាស្រដៀងនឹងគាត់។ - ខ្ញុំ...
a demon.
បិសាចមួយ។
- Kunimura Jun.
- Kunimura Jun ។ - Kunimura Jun ។
It was a bit similar.
វាគឺស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
- His facial expressions change. - You know,
- ទឹកមុខរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរ។ - អ្នកដឹងទេ
while Seon Min can be funny,
ខណៈពេលដែល Seon Min អាចកំប្លែង
his eyes have a solemn look.
ភ្នែករបស់គាត់មានរូបរាងដ៏ឧឡារិក។
- His eyes have a trustworthy look. - Yes.
- ភ្នែករបស់គាត់មានរូបរាងគួរឱ្យទុកចិត្ត។ - បាទ។
I heard that a lot.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ច្រើន​ណាស់។
I played a character...
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ជា​តួ​មួយ ...
who was a reporter in the 80s.
ដែលជាអ្នកសារព័ត៌មានក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80 ។
I played a character with the old-fashioned accent.
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ជា​តួ​មួយ​ដែល​មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង​សម័យ​ដើម។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
- Sang Gook, the news is on. - The news.
- Sang Gook ដំណឹងគឺនៅលើ។ - ដំណឹង។
- The news is on. - We need to watch the news.
- ដំណឹងគឺនៅលើ។ - យើងត្រូវមើលព័ត៌មាន។
They're pressuring him.
ពួកគេកំពុងដាក់សម្ពាធលើគាត់។
Hello, viewers.
សួស្តីអ្នកទស្សនា។
This is Reporter Lee Seon Min at the scene of Men on a Mission,
នេះជាអ្នកយកព័ត៌មាន Lee Seon Min នៅកន្លែងកើតហេតុ Men on a Mission
JTBC's new comedy show of 1988.
កម្មវិធីកំប្លែងថ្មីរបស់ JTBC ឆ្នាំ 1988 ។
- He sounds like a man of the past.
- គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សពីអតីតកាល។ - គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សពីអតីតកាល។
All right. It's hard...
មិនអីទេ។ ពិបាក...
to believe that these members are high schoolers.
ជឿថាសមាជិកទាំងនេះគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Firstly, there's Kang Ho Dong who was on "Johnny Yune Show."
ទីមួយគឺ Kang Ho Dong ដែលនៅក្នុងកម្មវិធី "Johnny Yune Show" ។
And there's Seo Jang Hoon who only competes with his skills...
ហើយមាន Seo Jang Hoon ដែលប្រកួតប្រជែងតែជំនាញរបស់គាត់...
in the handsome Yonsei Basketball Team.
នៅក្នុងក្រុមបាល់បោះ Yonsei ដ៏សង្ហា។
(The representative star of Yonsei Basketball Team)
(តារាតំណាងក្រុមបាល់បោះ Yonsei)
He attacked Jang Hoon just to be funny.
គាត់បានវាយប្រហារ Jang Hoon ដើម្បីលេងសើច។
He came prepared.
គាត់បានមករៀបចំ។
- He came prepared. - And there's...
- គាត់បានមករៀបចំ។ - ហើយមាន...
Lee Sang Min who recently made a four-member mixed-gender group,
លី សាងមីន ដែលទើបបង្កើតក្រុមចម្រុះភេទ មានសមាជិក៤នាក់។
and began spouting indecipherable, alien language rap.
ហើយចាប់ផ្តើមបញ្ចេញការរ៉េបជាភាសាបរទេសដែលមិនអាចបកស្រាយបាន។
- Alien language rap. - Yes.
- រ៉េបភាសាបរទេស។ - បាទ។
And other underlings have gathered around.
ហើយ​កូន​ក្មេក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​មក​ជុំ​គ្នា។
- Underlings.
- កូនតូច។ - កូនតូច។
And other underlings have gathered around...
ហើយ​កូន​ក្មេក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា...
- to make up Men on a Mission. - Underlings.
- បង្កើតបុរសនៅលើបេសកកម្ម។ - កូនតូច។
I hope Men on a Mission will go past the 500th, 1,000th episodes,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Men on a Mission នឹងឆ្លងកាត់វគ្គទី 500, 1,000,
- and become... - Go past...
- ហើយក្លាយជា ... - ឆ្លងកាត់ ...
a show that discovers many new talents.
ការបង្ហាញដែលរកឃើញទេពកោសល្យថ្មីៗជាច្រើន។
You've listened to Reporter Lee Seon Min.
អ្នកបានស្តាប់អ្នករាយការណ៍ Lee Seon Min។
- That's right. It was like news. - He has that tone.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាដូចជាព័ត៌មាន។ - គាត់មានសម្លេងនោះ។
- It was hard. - My goodness.
- វាពិបាកណាស់។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- It was fun. - You know,
- វាសប្បាយណាស់។ - អ្នកដឹងទេ
Seon Min's specialty was great.
ជំនាញរបស់ Seon Min គឺអស្ចារ្យណាស់។
We have many people with great specialties in here.
យើងមានមនុស្សជាច្រើនដែលមានជំនាញពិសេសនៅទីនេះ។
The thing is, Jae Youl...
រឿងនោះគឺ Jae Youl...
- Jae Youl doesn't disappoint. - That's right.
- Jae Youl មិនខកចិត្តទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Can you do that impression now?
តើអ្នកអាចធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍នោះឥឡូវនេះបានទេ?
I officially received permission.
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតជាផ្លូវការហើយ។
You received permission.
អ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាត។
I met him in person and received permission.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយផ្ទាល់ ហើយទទួលបានការអនុញ្ញាត។
Since I only used one line,
ដោយសារខ្ញុំប្រើតែមួយខ្សែ
- he told me to utilize other lines. - Right.
- គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើខ្សែផ្សេងទៀត។ - ត្រូវហើយ។
- I'm jealous. - It's a Cha Seung Won impression.
- ខ្ញុំច្រណែន។ - វាជាការចាប់អារម្មណ៍របស់ Cha Seung Won ។
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Assistant Manager Seo Yeong Rak,
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Seo Yeong Rak
you must be very angry.
អ្នកត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
All you need is faith.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺជំនឿ។
(Laughing)
(សើច)
(It was the same as the line directed at Assistant Manager Seo.)
(វាដូចគ្នានឹងបន្ទាត់ដែលដឹកនាំនៅជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Seo ។ )
- He's good. - Yes.
- គាត់ល្អណាស់។ - បាទ។
At Seung Won's gym,
នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់ Seung Won
the trainers teased him a lot.
គ្រូ​បង្វឹក​បាន​ចំអក​គាត់​ជា​ខ្លាំង។
When he lifted weights,
នៅពេលដែលគាត់បានលើកទម្ងន់
they went, "Assistant Manager Seo Yeong Rak,"
ពួកគេបានទៅ "ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Seo Yeong Rak"
"you must be struggling."
"អ្នកត្រូវតែតស៊ូ" ។
He said, "I won't let Jae Youl be..."
គាត់និយាយថា "ខ្ញុំនឹងមិនអោយ Jae Youl ក្លាយជា...
- at an event. - That's right.
— ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- But I still imitate him.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយកតម្រាប់គាត់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I'm jealous. - It has gotten to this point.
- ខ្ញុំច្រណែន។ - មកដល់ចំណុចនេះហើយ។
When Super Junior goes on tours,
នៅពេលដែលក្រុម Super Junior ចេញដំណើរកម្សាន្ត
Choi Si Won practices acting...
Choi Si Won ហាត់​សម្ដែង​...
by watching Cha Seung Won's performances.
ដោយទស្សនាការសម្តែងរបស់ Cha Seung Won ។
But instead of imitating Seung Won,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការយកតម្រាប់តាម Seung Won
he imitates Jae Youl. He does that, right?
គាត់ធ្វើតាម Jae Youl ។ គាត់ធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
Throughout the tours...
ពេញមួយដំណើរទេសចរណ៍...
- "Assistant Manager." - He does that all day long.
- "ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង" ។ - គាត់ធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
- That's right.
- គាត់ធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
- for Kyung Hoon, - Okay.
- សម្រាប់ Kyung Hoon - យល់ព្រម។
I'll sing Kyung Hoon's song in Cha Seung Won's voice.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងរបស់ Kyung Hoon ជាសំឡេងរបស់ Cha Seung Won។
(An impression of Cha Seung Won singing Kyung Hoon's song)
(ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Cha Seung Won ច្រៀងបទ Kyung Hoon)
- How? - I think...
- ម៉េច? - ខ្ញុំគិតថា...
Cha Seung Won will be unhappy.
Cha Seung Won នឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
("Thorn (Cha Seung Won Ver.)" by Lee Jae Youl)
("Thorn (Cha Seung Won Ver.)" ដោយ Lee Jae Youl)
- Seung Won doesn't usually sing. - It'll be hard.
- Seung Won មិនសូវចេះច្រៀងទេ។ - វានឹងពិបាក។
(Excited)
(រំភើប)
He changed the key to the women's key.
គាត់បានប្តូរកូនសោរទៅជាសោរនារី។
(Come into my body, Cha Seung Won.)
(ចូលមកក្នុងខ្លួនខ្ញុំ Cha Seung Won។ )
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
Assistant Manager Seo Jang Hoon.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Seo Jang Hoon ។
(Memories)
(អនុស្សាវរីយ៍)
(Love)
(ស្នេហា)
(Thorn)
(ថន)
(Vocalizing)
(បញ្ចេញសំឡេង)
(Go)
(ទៅ)
(Laughing)
(សើច)
(The memories of Assistant Manager Seo Yeong Rak...)
(អនុស្សាវរីយ៏របស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Seo Yeong Rak...)
(are like a thorn.)
(ដូចជាបន្លា។ )
Jae Youl.
Jae Youl
- Jae Youl. - It was great.
- Jae Youl ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
Listen.
ស្តាប់។
Hey, did you...
ហេតើអ្នក...
Did you ridicule Cha Seung Won,
តើអ្នកចំអកឱ្យ Cha Seung Won,
Seo Jang Hoon,
Seo Jang Hoon,
- or Min Kyung Hoon? - I don't know.
- ឬ Min Kyung Hoon? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Everything got mixed. - He killed 3 people with 1 stone.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។ - គាត់បានសម្លាប់មនុស្ស 3 នាក់ដោយថ្ម 1 ។
He did it.
គាត់បានធ្វើវា។
I laughed so hard that I shed tears.
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​រហូត​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
- You'll get another call from him. - It'll be a popular video.
- អ្នកនឹងទទួលបានទូរស័ព្ទមួយទៀតពីគាត់។ - វានឹងក្លាយជាវីដេអូពេញនិយម។
"Jae Youl, I won't let you be."
"Jae Youl ខ្ញុំមិនអោយអ្នកនៅទេ"
Sang Gook and Seon Min became depressed.
Sang Gook និង Seon Min បានធ្លាក់ទឹកចិត្ដ។
Beom too.
Beom ផងដែរ។
- Beom became depressed. - It was so good.
- Beom ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។ - វាល្អណាស់។
I can do many impressions,
ខ្ញុំអាចធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន,
but all of them got tied.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចង។
- That happens. - Like a vasectomy.
- វាកើតឡើង។ - ដូចជា​ការ​វះកាត់​ស្បូន​។
All of them got tied like a vasectomy.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចង​ដូច​ជា​ការ​វះកាត់​ស្បូន។
I recently got a call from Jang Hyuk.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរសព្ទ​ពី Jang Hyuk។
He asked me to stop.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់។
- He was actually angry. - Yes.
- តាមពិតគាត់ខឹង។ - បាទ។
This time,
លើកនេះ
we'll check out...
យើងនឹងពិនិត្យមើល ...
the comradeship of the fierce Joke Battle.
ភាពជាមិត្តនៃសមរភូមិ Joke ដ៏កាចសាហាវ។
The next round is...
ជុំបន្ទាប់គឺ...
Secret Hunt.
ការប្រមាញ់សម្ងាត់។
(Joke Battle Round 3: Secret Hunt)
(Joke Battle Round 3: Secret Hunt)
Everyone submitted a secret before the shoot.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដាក់ការសម្ងាត់មុនពេលការបាញ់ប្រហារ។
Now, I'll reveal...
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញ ...
(Laughing)
(សើច)
one of the secrets.
អាថ៌កំបាំងមួយ។
- It must be funny. - The ones who know...
- វាត្រូវតែគួរឱ្យអស់សំណើច។ - អ្នកដែលដឹង ...
are me and the owner of the secret.
គឺខ្ញុំ និងជាម្ចាស់អាថ៌កំបាំង។
The partner will find out as well.
ដៃគូនឹងដឹងផងដែរ។
- Now, the team of the secret... - How will the partner know?
- ពេលនេះក្រុមសម្ងាត់... - តើដៃគូនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
will act like...
នឹងធ្វើដូចជា...
the secret doesn't belong to them...
អាថ៌កំបាំងមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ...
by feigning innocence.
ដោយការក្លែងបន្លំភាពគ្មានកំហុស។
I'll reveal the secret first.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងជាមុនសិន។
- This is the secret. - It'll be fun.
- នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។ - វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Is this even possible?
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
(What's the secret?)
(មានអាថ៌កំបាំងអ្វី?)
This is the secret.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
"My breasts keep getting bigger."
"សុដន់របស់ខ្ញុំកាន់តែធំ" ។
(My breasts keep getting bigger.)
(សុដន់របស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។ )
What?
អ្វី?
Put your head down.
ដាក់ក្បាលចុះ។
Make a sound.
ធ្វើសំឡេង។
If this secret is yours, raise your head,
បើអាថ៌កំបាំងនេះជារបស់អ្នក លើកក្បាលចុះ
and touch your partner.
ហើយប៉ះដៃគូរបស់អ្នក។
(Reveal the secret of the breasts to the partner.)
(លាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងនៃសុដន់ដល់ដៃគូ។ )
- And touch your partner. - Really?
- ហើយប៉ះដៃគូរបស់អ្នក។ - ពិតទេ?
All right. It's done.
មិនអីទេ។ វារួចរាល់ហើយ។
Everyone, get up.
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។
Now, the Secret Hunt will begin.
ឥឡូវនេះ ការប្រមាញ់សម្ងាត់នឹងចាប់ផ្តើម។
It has to be Jang Hoon.
វាត្រូវតែជា Jang Hoon ។
Why do you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
I always give Jang Hoon a hug when I meet him.
ខ្ញុំតែងតែឱប Jang Hoon ពេលជួបគាត់។
I don't know when it started,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
but his chest has become bigger.
ប៉ុន្តែទ្រូងរបស់គាត់កាន់តែធំ។
- Did you feel it with your chest? - It isn't like that.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅទ្រូងរបស់អ្នកទេ? - វាមិនដូចនោះទេ។
Since 2 years or 1 and a half years ago,
ចាប់តាំងពី 2 ឆ្នាំឬ 1 ឆ្នាំកន្លះមុន
- Did your breasts grow? - I've been exercising.
- តើដើមទ្រូងរបស់អ្នករីកទេ? - ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណ។
- That must be why. - Hold on.
- នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ។ - ចាំ។
Isn't it Bong Sun? She swims.
តើ​វា​មិន​មែន​ជា Bong Sun? នាងហែលទឹក។
- Who else in here... - Hey.
- តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ ... - ហេ។
will have bigger breasts?
តើ​នឹង​មាន​ដើមទ្រូង​ធំ​ជាង​មុន​ទេ?
It's my wish to have bigger breasts.
ខ្ញុំចង់មានដើមទ្រូងធំជាងនេះ
If there's a way,
ប្រសិនបើមានវិធីមួយ,
I want to make my breasts bigger.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យសុដន់របស់ខ្ញុំធំជាងមុន។
- Maybe it isn't her. - Hey.
- ប្រហែលជាវាមិនមែនជានាងទេ។ - ហេ។
- I... - Do you really think...
- ខ្ញុំ... - តើអ្នកពិតជាគិតថា...
it's Bong Sun's secret?
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Bong Sun?
You want it to be your secret.
អ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
Yes, it's my dream.
បាទ វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
I don't know who it is, but I'm very jealous.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់។
I didn't know who it was at first.
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
- Lee Sang Min. - I figured it out just now.
- លី សាងមីន។ - ខ្ញុំបានយល់វាឥឡូវនេះ។
- I got a hunch. - It's Kang Ho Dong.
- ខ្ញុំទទួលបានល្បិចមួយ។ - គឺ Kang Ho Dong។
- I have my reasons. Think about... - Then...
- ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។ គិតអំពី ... - បន្ទាប់មក ...
who will make this secret...
តើអ្នកណានឹងធ្វើអាថ៌កំបាំងនេះ...
the funniest at this time.
កំប្លែងបំផុតនៅពេលនេះ។
If Ho Dong's breasts got bigger, it's the funniest thing.
ប្រសិនបើសុដន់របស់ Ho Dong កាន់តែធំ នោះជារឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
We'll get 500 articles tomorrow.
យើងនឹងទទួលបាន 500 អត្ថបទនៅថ្ងៃស្អែក។
Why would my breasts get bigger?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សុដន់​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ធំ?
- They could get bigger. - You know...
- ពួកគេអាចធំជាងមុន។ - អ្នកដឹង...
- He hides them by wearing black.
- ពួកគេអាចធំជាងមុន។ - គាត់លាក់ពួកគេដោយស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
- That's right. - Age...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ -អាយុ...
It isn't Ho Dong.
មិនមែន Ho Dong ទេ។
- I... - When he was a ssireum wrestler,
- ខ្ញុំ... - កាលគាត់ជាអ្នកចំបាប់ Ssireum
he was shirtless. His breasts were bigger then.
គាត់គ្មានអាវ។ ដើមទ្រូងរបស់គាត់ធំជាង។
- But... - That's right.
- ប៉ុន្តែ... - ត្រូវហើយ។
- He was in his best shape then. - Did his breasts become smaller?
- ពេលនោះគាត់មានរូបរាងល្អបំផុត។ - តើដើមទ្រូងរបស់គាត់កាន់តែតូចទេ?
- He's right. - All of us saw them.
- គាត់និយាយត្រូវ។ - យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញពួកគេ។
- His breasts were bigger then. - That's right.
- ដើមទ្រូងរបស់គាត់ធំជាង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Your breasts get smaller with age. - My breasts were bigger then.
- សុដន់របស់អ្នកកាន់តែតូចទៅតាមអាយុ។ - ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំធំជាងមុន។
- I remember old videos of Ho Dong. - His breasts became smaller.
- ខ្ញុំចាំវីដេអូចាស់ៗរបស់ Ho Dong ។ - សុដន់របស់គាត់កាន់តែតូច។
- Shall I be honest with you?
- សុដន់របស់គាត់កាន់តែតូច។ - តើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ?
- It's Hee Chul. - When this secret got revealed,
- គឺ Hee Chul ។ - នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
I wondered who had submitted it...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ដាក់​វា...
and took a look around.
ហើយបានមើលជុំវិញ។
One person's neck muscles were especially stiff.
សាច់ដុំករបស់មនុស្សម្នាក់គឺរឹងជាពិសេស។
Who was it?
តើវាជានរណា?
- Seon Min. - From the beginning of the shoot,
- Seon Min - ពីការចាប់ផ្តើមនៃការបាញ់,
- When... - he has been stiff.
- នៅពេលដែល ... - គាត់រឹង។
- this secret got revealed, - From the beginning of the shoot?
- អាថ៌កំបាំងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង - តាំងពីដំបូងនៃការបាញ់?
- his neck muscles became stiff. - She's right.
- សាច់ដុំករបស់គាត់រឹង។ - នាងនិយាយត្រូវ។
- He has a secret. - When Ho Dong was talking,
- គាត់មានអាថ៌កំបាំង។ - នៅពេលដែល Ho Dong កំពុងនិយាយ
he kept his face forward and rolled his eyes down.
គាត់​បែរ​មុខ​ទៅ​មុខ ហើយ​ក្រឡេក​ភ្នែក​ចុះ។
- You know... - It's his secret,
- អ្នកដឹងទេ ... - វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់
- so he has become nervous. - I think she's right.
- ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាភ័យ។ - ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយត្រូវ។
This is like the Mafia Game.
នេះគឺដូចជាហ្គេមម៉ាហ្វីយ៉ា។
He's terrible at games.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចក្នុងហ្គេម។
He isn't saying a thing right now.
គាត់មិននិយាយអ្វីនៅពេលនេះទេ។
He's usually a big flippant.
ជាធម្មតាគាត់គឺជាអ្នកធំ។
- Seon Min... - I'll ask him outright.
- Seon Min... - ខ្ញុំនឹងសួរគាត់អោយច្បាស់។
Seon Min, is that your secret?
Seon Min តើនោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ?
I've had big breasts since childhood.
ខ្ញុំមានដើមទ្រូងធំតាំងពីក្មេង។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
I have three older sisters.
ខ្ញុំមានបងស្រីបីនាក់។
There were four bras at home.
មានអាវទ្រនាប់ចំនួនបួននៅផ្ទះ។
- Hey. - I've always had big breasts.
- ហេ។ - ខ្ញុំតែងតែមានដើមទ្រូងធំ។
- Don't lie.
- ខ្ញុំតែងតែមានដើមទ្រូងធំ។ - កុំកុហក។
- The explanation makes it certain. - Your sisters each needed...
- ការពន្យល់ធ្វើឱ្យវាប្រាកដ។ - បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកម្នាក់ៗត្រូវការ...
- at least two bras for washing. - That's right.
- អាវទ្រនាប់យ៉ាងហោចណាស់ពីរសម្រាប់បោកគក់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
From the beginning of the shoot,
ពីការចាប់ផ្តើមនៃការបាញ់,
Seon Min has rested his breasts on the table.
Seon Min បានសម្រាកសុដន់របស់គាត់នៅលើតុ។
(Joke Battle doesn't rest for a second.)
(Joke Battle មិនសម្រាកមួយវិនាទី។ )
I'm serious. Check the recorded video.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ពិនិត្យវីដេអូដែលបានថត។
- From the start, he has done that. - If you keep doing this,
- តាំងពីដើមមក គាត់បានធ្វើវា។ - ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
you'll get penalty points.
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ។
Hold on. By next year, I’ll have been...
ចាំ។ ដល់​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន...
- swimming for four years. - You've swum for a long time.
- ហែលទឹករយៈពេលបួនឆ្នាំ។ - អ្នកបានហែលទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I've noticed some things...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រឿងមួយចំនួន ...
- because men only wear swim briefs. - Right.
- ដោយសារតែបុរសស្លៀកខោខ្លីហែលទឹក។ - ត្រូវហើយ។
People who look like him have big breasts.
មនុស្សដែលមើលទៅដូចគាត់មានដើមទ្រូងធំ។
- They do. - But do they keep getting bigger?
- ពួកគេធ្វើ។ - ប៉ុន្តែតើពួកគេបន្តធំទេ?
- Exactly. - I've always had big breasts.
- ពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំតែងតែមានដើមទ្រូងធំ។
- Now, they've become muscular. - I think it's Sang Min.
- ឥឡូវនេះពួកគេបានក្លាយជាសាច់ដុំ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជា Sang Min ។
- No. - I think it's Beom.
- ទេ - ខ្ញុំគិតថាវាជា Beom ។
- Beom? - Ho Dong...
- Beom? - ហូ ដុង...
- I don't mind having big breasts. - Jae Youl thinks it's Beom.
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានដើមទ្រូងធំទេ។ - Jae Youl គិតថាវាជា Beom ។
His hormone levels might've changed...
កម្រិត​អ័រម៉ូន​របស់​គាត់​អាច​នឹង​ប្រែប្រួល​...
- due to vasectomy. - That's right.
- ដោយសារតែការកាត់ស្បូន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- You're right. - It's connected.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - វាត្រូវបានភ្ជាប់។
- He gets a lot of female hormones. - I asked the doctor about it.
- គាត់ទទួលបានអ័រម៉ូនភេទស្រីច្រើន។ - ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យអំពីវា។
He said it was completely unrelated.
លោក​ថា​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
But if I consider the facts,
តែបើខ្ញុំពិចារណាការពិត
- it's Beom. - That's right.
- គឺ Beom ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm used to seeing everyone's face.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Beom gained the most amount of fat in his face.
Beom ទទួលបានបរិមាណខ្លាញ់ច្រើនបំផុតនៅលើមុខរបស់គាត់។
- People with such a face... - That's right.
- មនុស្សដែលមានមុខបែបនេះ... - ត្រូវហើយ។
- Yes. - People with such a face... Yes.
- បាទ។ - មនុស្សដែលមានមុខបែបនេះ ... បាទ។
I bet his breasts got bigger as he gained weight.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​សុដន់​របស់​គាត់​ធំ​ជាង​មុន ពេល​គាត់​ឡើង​ទម្ងន់។
- Beom's face was half the size. - That's right.
- មុខរបស់ Beom មានទំហំពាក់កណ្តាល។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Your body increases with your face.
រាងកាយរបស់អ្នកកើនឡើងជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នក។
- It's Beom. - I...
- គឺ Beom ។ - ខ្ញុំ...
- I mean... - Listen.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ស្តាប់។
Beom is the culprit!
Beom ជា​ពិរុទ្ធជន!
But the secret implies that it's a recent event.
ប៉ុន្តែ​ការ​សម្ងាត់​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មីៗ។
- Beom and I... - I gained weight many years ago.
- Beom និងខ្ញុំ... - ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
- Isn't it Kyung Hoon? - I personally think...
- មិនមែនជា Kyung Hoon មែនទេ? - ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថា ...
this secret belongs to someone...
អាថ៌កំបាំងនេះជារបស់នរណាម្នាក់...
who is the most bothered by this secret.
តើនរណាជាអ្នករំខានបំផុតដោយអាថ៌កំបាំងនេះ។
- I think it's you. - I think it's Yeong Cheol.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាវាជា Yeong Cheol ។
- Me? - The crew would've taken out...
-ខ្ញុំ? - នាវិកនឹងយកចេញ ...
Yeong Cheol's secret.
អាថ៌កំបាំងរបស់ Yeong Cheol ។
- Really? - They would've taken it out.
- ពិតទេ? - ពួកគេនឹងយកវាចេញ។
- Why... - Yeong Cheol's secret...
- ហេតុអ្វី... - អាថ៌កំបាំងរបស់ Yeong Cheol...
wouldn't have been the first question.
វាមិនមែនជាសំណួរទីមួយទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- I think... - Why are you analyzing it?
- ខ្ញុំគិតថា ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិភាគវា?
- it's Sang Min. - It must be Sang Min.
- គឺ Sang Min ។ - វាត្រូវតែ Sang Min ។
Kyung Hoon, haven't your hormone levels changed...
Kyung Hoon កម្រិត​អរម៉ូន​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ...
- since marriage? - No, not at all.
- តាំងពីរៀបការ? - ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Didn't he release "Sin..."
តើគាត់មិនដោះលែង "Sin..."
because his breasts became bigger?
ដោយសារតែដើមទ្រូងរបស់គាត់កាន់តែធំ?
- Why would I feel guilty about it? - Sin of having bigger breasts.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះវា? - អំពើបាបនៃការមានសុដន់ធំ។
- Is it Kyung Hoon? - Then...
- គឺ Kyung Hoon? - បន្ទាប់មក...
- If we call your name... - It isn't me.
- ប្រសិនបើយើងហៅឈ្មោះអ្នក ... - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Let me say this once more. It isn't me.
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- My breasts aren't big. - Okay.
- សុដន់របស់ខ្ញុំមិនធំទេ។ - មិនអីទេ។
Beom and I went to a urology clinic together.
Beom និង​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ទឹកនោមផ្អែម​ជាមួយ​គ្នា។
After checking his hormones, the urologist told me...
បន្ទាប់ពីពិនិត្យអ័រម៉ូន គ្រូពេទ្យឯកទេសខាង ទឹកនោមបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
to call Beom "Big Sister" on Mondays, Wednesdays, and Fridays.
ហៅ Beom ថា "បងធំ" នៅថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងសុក្រ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
(Beom's testosterone levels drop every other day.)
(កម្រិតតេស្តូស្តេរ៉ូនរបស់ Beom ធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ )
He gets too much female hormones these days.
សព្វថ្ងៃនេះ គាត់ទទួលបានអ័រម៉ូនភេទស្រីច្រើនពេក
What day is it? It's Thursday. It isn't me.
តើថ្ងៃណា? វាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- One at a time. - We'll go first.
- មួយក្នុងពេលតែមួយ។ - យើងនឹងទៅមុន។
- I... - What do you personally think?
- ខ្ញុំ... - តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
I initially thought it was Sang Min.
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា Sang Min។
But I ended up changing my mind.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
- Kwak Beom. - Kwak Beom received a vote.
- Kwak Beom ។ - Kwak Beom បានទទួលការបោះឆ្នោត។
- Sang Gook, do you agree?
- Kwak Beom ។ - Sang Gook តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- Team Hey chooses Kwak Beom. - Okay.
- Team Hey ជ្រើសរើស Kwak Beom ។ - មិនអីទេ។
Say it with ease.
និយាយដោយស្រួល។
I also think it's Kwak Beom.
ខ្ញុំក៏គិតថាវាជា Kwak Beom ដែរ។
Kwak Beom is suddenly getting all the votes.
Kwak Beom ស្រាប់តែទទួលបានការបោះឆ្នោតទាំងអស់។
Beom usually has a muscular body,
Beom ជាធម្មតាមានសាច់ដុំ
but he hasn't worked out much recently.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គាត់មិនបានធ្វើការច្រើនទេ។
So there's a chance of him getting bigger breasts.
ដូច្នេះ​វា​មាន​ឱកាស​ដែល​គាត់​មាន​ដើមទ្រូង​ធំ​ជាង​មុន​។
- He helped because it was Seon Min. - Right.
- គាត់បានជួយព្រោះវាជា Seon Min ។ - ត្រូវហើយ។
- That's right. - It could be Seon Min.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាអាចជា Seon Min ។
The person I'm jealous of...
មនុស្សដែលខ្ញុំច្រណែន...
is Seon Min.
គឺ Seon Min។
Seon Min received two votes.
Seon Min ទទួលបានសំឡេងឆ្នោតពីរ។
- I choose Seon Min. - Seon Min.
- ខ្ញុំជ្រើសរើស Seon Min ។ - Seon Min
It isn't me. It really isn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
We've just reached the same decision.
យើងទើបតែឈានដល់ការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
- Okay. - We've chosen the same person.
- មិនអីទេ។ - យើងបានជ្រើសរើសមនុស្សដូចគ្នា។
- Seon Min.
- Seon Min - Seon Min
- Seon Min received more votes. - Now...
- Seon Min ទទួលបានការបោះឆ្នោតបន្ថែម។ - ឥឡូវនេះ...
- I feel like...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
- it's Beom. - Now, things have become certain.
- គឺ Beom ។ - ឥឡូវនេះអ្វីៗបានក្លាយជាប្រាកដ។
Had the two of them...
មាន​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
Had Beom's team not chosen Seon Min, I would've decided otherwise.
ប្រសិនបើក្រុមរបស់ Beom មិនបានជ្រើសរើស Seon Min ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តផ្សេង។
I'm certain it's Beom.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Beom ។
- I choose Beom. - By the look of things...
- ខ្ញុំជ្រើសរើស Beom ។ - ក្រឡេកមើលវត្ថុ...
After all, he was especially excited about this game.
យ៉ាងណាមិញ គាត់មានការរំភើបជាខ្លាំងចំពោះហ្គេមនេះ។
- Okay. - Big breasts are a funny topic.
- មិនអីទេ។ - សុដន់ធំគឺជាប្រធានបទគួរឱ្យអស់សំណើច។
So it's Beom.
ដូច្នេះ​គឺ Beom។
- Yeong Cheol gave big reactions. - I don't have big breasts.
- Yeong Cheol បានផ្តល់ប្រតិកម្មធំ។ - ខ្ញុំមិនមានដើមទ្រូងធំទេ។
Beom, I'm sorry,
Beom សុំទោស
- but stop touching your breasts. - I know.
- ប៉ុន្តែឈប់ប៉ះសុដន់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំដឹង។
You're touching them too much.
អ្នកកំពុងប៉ះពួកគេច្រើនពេក។
I think it's Seon Min.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Seon Min។
- Okay. - Seon Min.
- មិនអីទេ។ - Seon Min
- It's 6 to 4. - It isn't me.
- វាគឺ 6 ទៅ 4 ។ - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I think it's Beom.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Beom ។
- Gosh, Seon Min. - After all, it isn't me.
- Gosh, Seon Min ។ - យ៉ាងណាមិញវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I choose Hee Chul.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Hee Chul។
Hee Chul.
ហេ ជុល
- I can't believe it. - He's obsessed with Hee Chul.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹង Hee Chul ។
Hee Chul wouldn't reveal a secret like that.
Hee Chul នឹងមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ។
All votes have been cast.
ការបោះឆ្នោតទាំងអស់ត្រូវបានបោះឆ្នោត។
Beom received 5 votes, Seon Min received 6 votes,
Beom ទទួលបាន 5 សម្លេង, Seon Min ទទួលបាន 6 សម្លេង។
and Hee Chul received 1 vote. After the 1st vote,
ហើយ Hee Chul ទទួលបាន 1 ការបោះឆ្នោត។ បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតលើកទី 1
- Seon Min has been chosen. - I'm so curious.
- Seon Min ត្រូវបានជ្រើសរើស។ - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- We'll kill him off right away. - All right.
- យើងនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
Is Seon Min the one...
តើ Seon Min ជា...
behind the secret?
នៅពីក្រោយអាថ៌កំបាំង?
Whose breasts keep getting bigger?
ដើមទ្រូងអ្នកណាបន្តធំ?
Seon Min...
សៀន មីន...
(Did those who voted for Seon Min choose correctly?)
(តើអ្នកដែលបានបោះឆ្នោតអោយ Seon Min ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវទេ?)
isn't the one.
មិនមែនជាមួយ។
Seon Min isn't the one.
Seon Min មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
- I told you it wasn't me. - Is it Beom?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - តើវាជា Beom មែនទេ?
- That's right. - It isn't me.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Seon Min and Sang Min are out.
Seon Min និង Sang Min ចេញ។
- So Sang Min isn't the one either. - All right.
- ដូច្នេះ Sang Min ក៏មិនមែនជាម្នាក់ដែរ។ - មិនអីទេ។
Seon Min's secret isn't...
អាថ៌កំបាំងរបស់ Seon Min មិនមែន...
"My breasts keep getting bigger."
"សុដន់របស់ខ្ញុំកាន់តែធំ" ។
It's "I wet my bed until third grade."
វាជា "ខ្ញុំសើមគ្រែរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្នាក់ទី 3" ។
(Seon Min's secret: I wet my bed until 3rd grade.)
(អាថ៌កំបាំងរបស់ Seon Min៖ ខ្ញុំសើមគ្រែរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្នាក់ទី 3 ។ )
His secret got revealed.
អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
- Did I have to reveal my secret? - Hold on.
- តើខ្ញុំត្រូវលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងទេ? - ចាំ។
- What's up with the rules? - Why did you reveal it?
- តើ​មាន​អ្វី​ជា​ច្បាប់​? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវា?
Hold on. Third grade in which school?
ចាំ។ ថ្នាក់ទី៣ នៅសាលាណា?
- This is bad for me. - Why did you reveal it?
- នេះគឺអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវា?
- College or high school? - Third year in college?
- មហាវិទ្យាល័យ ឬវិទ្យាល័យ? - ឆ្នាំទីបីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
- No.
- ឆ្នាំទីបីនៅមហាវិទ្យាល័យ? - ទេ។
- High school. - Summer Bible camp.
- វិទ្យាល័យ។ - ជំរុំព្រះគម្ពីររដូវក្តៅ។
- Not college. - Third year in college?
- មិនមែនមហាវិទ្យាល័យទេ។ - ឆ្នាំទីបីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
- All third graders wet their beds.
- សិស្សថ្នាក់ទី 3 ទាំងអស់សើមគ្រែរបស់ពួកគេ។ - ឆ្នាំទីបីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
- Did he wet his bed in his 20s? - Seon Min is out,
- តើគាត់បានសើមគ្រែរបស់គាត់ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំទេ? - Seon Min ចេញហើយ
- so he can't speak. - You can't speak.
- ដូច្នេះគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។ - អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
You wet your pants!
អ្នកសើមខោរបស់អ្នក!
- He changed his pants. - Why do you pee so much?
- គាត់បានផ្លាស់ប្តូរខោរបស់គាត់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនោមច្រើន?
- He wet his bed until 12th grade?
- គាត់សើមគ្រែរហូតដល់ថ្នាក់ទី 12? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនោមច្រើន?
I bet he was stressed out about CSAT.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មានភាពតានតឹងអំពី CSAT ។
That explains why he wet his bed until 12th grade.
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់សើមគ្រែរបស់គាត់រហូតដល់ថ្នាក់ទី 12 ។
You lost your chance to receive 20 points.
អ្នកបាត់បង់ឱកាសដើម្បីទទួលបាន 20 ពិន្ទុ។
- It's the worst secret. - Now, five teams...
- វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏អាក្រក់បំផុត។ - ឥឡូវនេះក្រុមចំនួនប្រាំ ...
will have another round for ten points.
នឹងមានជុំមួយទៀតសម្រាប់ដប់ពិន្ទុ។
Should we kill off Beom?
តើយើងគួរសម្លាប់ Beom ទេ?
- No, it really isn't me. - It might be Jae Youl.
- ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - ប្រហែលជា Jae Youl ។
- His body is strange these days. - Jae Youl.
- រាងកាយរបស់គាត់គឺចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។ - Jae Youl ។
- It isn't him. - He's a bit...
- វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ - គាត់បន្តិច ...
- I'm skin and bones. - Isn't Beom the most likely?
- ខ្ញុំជាស្បែកនិងឆ្អឹង។ - មិនមែនជា Beom ទេ?
The vote was 6 to 5.
សំឡេងឆ្នោត ៦ ​​ទល់នឹង ៥ ។
- Recently, I gained more weight... - Soo Geun.
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំឡើងទម្ងន់កាន់តែច្រើន ... - Soo Geun ។
- and lost some. - I think it's Soo Geun.
- ហើយបាត់បង់ខ្លះ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជា Soo Geun ។
- Soo Geun keeps attacking people. - He's someone...
- Soo Geun បន្តវាយប្រហារមនុស្ស។ - គាត់គឺជានរណាម្នាក់ ...
Yes, he keeps attacking people.
ត្រូវហើយ គាត់នៅតែបន្តវាយប្រហារមនុស្ស។
He's also someone...
គាត់ក៏ជានរណាម្នាក់...
who doesn't hesitate to share a secret like this.
អ្នកណាមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែករំលែកអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
Take a look, you punk!
មើល​បន្តិច​សិន​ទៅ!
Do they look bigger, you punk?
តើពួកគេមើលទៅធំជាងនេះទេ?
(Observing)
(សង្កេត)
(I saw his nipples.)
(ខ្ញុំបានឃើញក្បាលសុដន់របស់គាត់។ )
I saw them up close.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅជិត។
- How could you pick me? - Here's what I think.
- តើអ្នកអាចជ្រើសរើសខ្ញុំដោយរបៀបណា? - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Hey, I'm annoyed that I didn't become taller.
ហេ ខ្ញុំ​ខឹង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ពស់​ជាង។
How could you say that my breasts became bigger?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​ដើមទ្រូង​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ធំ?
Hey.
ហេ។
When I turned around, I came face-to-face with his nipples.
ពេល​ខ្ញុំ​ងាក​មក​ទល់​មុខ​នឹង​ក្បាល​សុដន់​របស់​គាត់។
If I get bigger breasts with this body,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានសុដន់ធំជាមួយនឹងរាងកាយនេះ,
it'll be the absolute worst.
វានឹងក្លាយជាការអាក្រក់បំផុត។
Right? It'll be the absolute worst.
មែនទេ? វានឹងក្លាយជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុត។
"Take a look, you punk!"
«មើល​បន្តិច​សិន​ទៅ!»
- I saw them up close. It isn't him. - I mean...
- ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅជិត។ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- It isn't him. - Listen.
- វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ - ស្តាប់។
- I stared for three seconds. - You know...
- ខ្ញុំបានមើលរយៈពេលបីវិនាទី។ - អ្នកដឹង...
Let's take this approach.
ចូរយើងទទួលយកវិធីសាស្រ្តនេះ។
- Let's go over Jae Youl's words. - I think it's Jae Youl.
- តោះទៅមើលពាក្យរបស់ Jae Youl ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជា Jae Youl ។
"The doctor told me to call Beom 'Big Sister...'"
"គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅ Beom ថាបងស្រីធំ..."
"on Mondays, Wednesdays,"
"នៅថ្ងៃចន្ទ ពុធ"
- "and Fridays." - That's right.
- "និងថ្ងៃសុក្រ" ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
"He gets a lot of female hormones."
"គាត់​ទទួល​បាន​អ័រម៉ូន​ភេទ​ស្រី​ច្រើន"។
He wouldn't know those words unless he heard them himself.
គាត់​នឹង​មិន​ដឹង​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​បាន​ឮ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
(Perhaps Jae Youl went to get a checkup on his hormones.)
(ប្រហែលជា Jae Youl បានទៅពិនិត្យអរម៉ូនរបស់គាត់។ )
Perhaps he got his hormones checked out recently...
ប្រហែល​ជា​គាត់​បាន​ពិនិត្យ​អ័រម៉ូន​របស់​គាត់​ថ្មីៗ​នេះ...
and found a problem.
ហើយបានរកឃើញបញ្ហាមួយ។
No. When I received a checkup,
ទេ នៅពេលខ្ញុំបានទទួលការពិនិត្យ
- my male hormone level was 9.8. - It was 8.3.
- កម្រិតអរម៉ូនបុរសរបស់ខ្ញុំគឺ 9.8 ។ - វាគឺ 8.3 ។
- Really? - You punk!
- ពិតទេ? - អ្នក​ផុក!
(His testosterone level makes Ho Dong's jaw drop.)
(កម្រិតតេស្តូស្តេរ៉ូនរបស់គាត់ធ្វើឱ្យថ្គាមរបស់ Ho Dong ធ្លាក់ចុះ។ )
(How could he doubt my mele hormone level?)
(តើគាត់អាចសង្ស័យកម្រិតអរម៉ូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
- Hit his philtrum. - He has too much testosterone.
- វាយ philtrum របស់គាត់។ - គាត់មានអ័រម៉ូនតេស្តូស្តេរ៉ូនច្រើនពេក។
Don't do that to my friend!
កុំធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តខ្ញុំ!
- Don't do that to my friend! - Look at Sang Gook's breasts.
-កុំធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តខ្ញុំ! - មើលដើមទ្រូងរបស់ Sang Gook ។
- His breasts.
- មើលដើមទ្រូងរបស់ Sang Gook ។ - ដើមទ្រូងរបស់គាត់។
Look at his breasts.
មើលដើមទ្រូងរបស់គាត់។
Say that it isn't your secret. It'll be nasty.
និយាយថាវាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។ វានឹងអាក្រក់ណាស់។
- He's skinny. - Take turns.
- គាត់ស្គម។ - វេន។
- Rude Juniors, go first. - He takes off his top often.
- Rude Juniors ទៅមុន។ - គាត់ដោះកំពូលរបស់គាត់ជាញឹកញាប់។
Shall we go the other way?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទេ?
I choose Beom.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Beom ។
- I think it's him. - One vote for Beom.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។ - បោះឆ្នោតជូន Beom មួយសន្លឹក។
All right, Jae Youl.
មិនអីទេ Jae Youl
- It's Jae Youl. - I also choose Beom.
- គឺ Jae Youl។ - ខ្ញុំក៏ជ្រើសរើស Beom ។
- Right now... - I'm certain it's Jae Youl.
- ឥឡូវនេះ... - ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Jae Youl ។
- Jae Youl.
- Jae Youl ។ - Jae Youl ។
- Yes. - No.
- បាទ។ - ទេ។
- I still choose Beom. - It has to be Jae Youl.
- ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស Beom ។ - វាត្រូវតែជា Jae Youl ។
That's right. Beom.
នោះជាសិទ្ធិ។ ប៊ីអឹម។
Beom.
ប៊ីអឹម។
I choose Beom.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Beom ។
- Beom. - That's right.
- ប៊េម។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
At this point...
ត្រង់ចំណុចនេះ...
I also choose Beom.
ខ្ញុំក៏ជ្រើសរើស Beom ដែរ។
I'll go with my initial hunch.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
No matter the current size, I think it's him.
មិនថាទំហំបច្ចុប្បន្នទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
- That's right. - Yes.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។
- Beom. - One vote for Beom.
- ប៊េម។ - បោះឆ្នោតជូន Beom មួយសន្លឹក។
When we became suspicious, he kept attacking...
ពេល​យើង​មាន​ការ​សង្ស័យ គាត់​បន្ត​វាយ​ប្រហារ...
- other people. - That's right.
- មនុស្សផ្សេងទៀត។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I choose Jae Youl.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Jae Youl។
(Yeong Cheol chooses Jae Youl.)
(Yeong Cheol ជ្រើសរើស Jae Youl ។ )
- See? He's protecting Beom. - It must be Beom.
-ឃើញទេ? គាត់ការពារ Beom ។ - វាត្រូវតែ Beom ។
- It's Beom. - That's right.
- គឺ Beom ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
No matter what I say, I'll get chosen.
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
- It's bound to happen.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាត្រូវបានចង។
Kwak Beom.
Kwak Beom
(Kwak Beom chooses Kwak Beom.)
(Kwak Beom ជ្រើសរើស Kwak Beom។ )
- Did Beom get all the votes? - If it's...
- តើ Beom ទទួលបានការបោះឆ្នោតទាំងអស់ទេ? - ប្រសិនបើវា ...
- Beom... - It isn't me. Look at the crew.
- Beom... - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ មើលនាវិក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
All teams except for the eliminated team...
គ្រប់ក្រុមទាំងអស់ លើកលែងតែក្រុមជម្រុះ...
will get ten points.
នឹងទទួលបានដប់ពិន្ទុ។
If it isn't Beom,
បើមិនមែនជា Beom
and someone else is behind the secret,
ហើយមានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយអាថ៌កំបាំង
that team will receive 30 points...
ក្រុមនេះនឹងទទួលបាន 30 ពិន្ទុ...
for keeping the secret until the end.
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
It'll be incredible if we receive 30 points.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ ប្រសិនបើយើងទទួលបាន 30 ពិន្ទុ។
Oh, my! What will you do if we receive 30 points?
អូ! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងទទួលបាន 30 ពិន្ទុ?
(Is the excited Team Hey the one behind the secret?)
(តើក្រុមរំភើប ហេ ជាអ្នកនៅពីក្រោយអាថ៌កំបាំងទេ?)
- No way. - Let's have a get-together then.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អញ្ចឹងតោះជួបជុំគ្នា។
If we get...
ប្រសិនបើយើងទទួលបាន...
- thirty points... - Whose breasts keep getting bigger?
- ពិន្ទុសាមសិប... - ដើមទ្រូងរបស់អ្នកណាបន្តធំ?
Kwak Beom...
ក្វាក ប៉ោម...
(Is it Beom, the "Big Sister" on Mondays, Wednesdays, and Fridays?)
(តើ Beom ជា "បងស្រីធំ" នៅថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងសុក្រមែនទេ?)
is the one.
គឺមួយ។
(Kwak Beom is the one whose breasts keep getting bigger!)
(Kwak Beom ជា​អ្នក​ដែល​ដើមទ្រូង​កាន់​តែ​ធំ!)
My initial hunch was correct.
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Are your breasts getting bigger?
ដើមទ្រូងរបស់អ្នកកាន់តែធំមែនទេ?
(Since the moment his partner, Yeong Cheol, learned the secret)
(ចាប់តាំងពីពេលដែលដៃគូរបស់គាត់ Yeong Cheol បានដឹងអាថ៌កំបាំង)
(Really?)
(ពិតទេ?)
(They kept attacking others from the back row.)
(ពួកគេបានបន្តវាយប្រហារអ្នកផ្សេងទៀតពីជួរក្រោយ។ )
(His breasts look strange.)
(ដើមទ្រូងរបស់គាត់មើលទៅចម្លែក។ )
(He was talking about himself.)
(គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្លួនគាត់។ )
- Really? - Even if I lose weight...
- ពិតទេ? - ទោះបីជាខ្ញុំស្រកទម្ងន់...
- It happens if you gain weight. - Since I'm over 40,
- វាកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឡើងទម្ងន់។ - ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ
I get these lumps...
ខ្ញុំទទួលបានដុំពកទាំងនេះ ...
around my nipples.
ជុំវិញក្បាលសុដន់របស់ខ្ញុំ។
- You get lumps. - Yes. My breasts get bigger.
- អ្នកទទួលបានដុំពក។ - បាទ។ សុដន់របស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
- My initial hunch was right. - So...
- គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។ - ដូច្នេះ...
back in the day, I didn't put on nipple patches...
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាប​ក្បាល​សុដន់​ទេ...
when I wore a denim shirt.
នៅពេលខ្ញុំពាក់អាវអំបោះ។
My nipples stuck out despite wearing a vest, so I put them on.
ក្បាលសុដន់របស់ខ្ញុំជាប់គាំង ទោះបីជាពាក់អាវកាក់ក៏ដោយ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ពាក់វាដែរ។
Is it because of vasectomy?
តើ​វា​មក​ពី​ការ​វះកាត់​ស្បូន​ឬ?
- That was funny. - Are you interested in it?
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍វាទេ?
- Hee Chul might need it. - Beom is the man whose secret is...
- Hee Chul ប្រហែលជាត្រូវការវា។ - Beom គឺជាបុរសដែលមានអាថ៌កំបាំង...
having the breasts that keep getting bigger.
មានដើមទ្រូងដែលបន្តធំ។
- Many people suspected Jae Youl. - Okay.
- មនុស្សជាច្រើនបានសង្ស័យថា Jae Youl ។ - មិនអីទេ។
Jae Youl's secret is similar, but different.
អាថ៌កំបាំងរបស់ Jae Youl គឺស្រដៀងគ្នា ប៉ុន្តែខុសគ្នា។
It's "I don't have much space between my nipples."
វាគឺ "ខ្ញុំមិនមានចន្លោះច្រើនរវាងក្បាលសុដន់របស់ខ្ញុំទេ" ។
(Men on a Mission has diverse breasts today.)
(បុរសនៅក្នុងបេសកកម្មមានសុដន់ចម្រុះនៅថ្ងៃនេះ។ )
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- They're very close together. - They're like this.
- ពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។ - ពួកគេគឺបែបនេះ។
The man no one suspected,
បុរស​នោះ​គ្មាន​នរណា​សង្ស័យ
Sang Gook's secret is...
អាថ៌កំបាំងរបស់ Sang Gook គឺ...
"I trim all of my body hair."
"ខ្ញុំ​កាត់​សក់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្លួន"។
Do you do it yourself?
តើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- You groom yourself well. - With a razor?
- អ្នក​រៀបចំ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។ - ជាមួយនឹងឡាម?
- I don't have a lot of hair. - Okay.
- ខ្ញុំមិនមានសក់ច្រើនទេ។ - មិនអីទេ។
Since there's only a bit, I either pluck it or...
ព្រោះ​មាន​តែ​បន្តិច​ទេ ខ្ញុំ​ដក​វា ឬ...
- With scissors? - Do you mean your armpit hair?
- ជាមួយកន្ត្រៃ? - មានន័យថាសក់ក្លៀកមែនទេ?
I trim my body hair myself.
ខ្ញុំ​កាត់​សក់​ខ្លួន​ឯង។
I guess you can't stand it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I only have a few strands,
ខ្ញុំមានតែពីរបីខ្សែប៉ុណ្ណោះ
- so it's unsightly. - I see.
- ដូច្នេះវាមិនល្អទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
I only have a few strands.
ខ្ញុំមានតែខ្សែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
Bong Sun's secret is...
អាថ៌កំបាំងរបស់ Bong Sun គឺ...
- "I've come to have..." - It happens.
- "ខ្ញុំបានមក ... " - វាកើតឡើង។
"a hobby I can't talk about."
"ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន"
- What? I'm curious. - What do you mean?
- អ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I've come to have...
ខ្ញុំមកមាន...
a hobby I can't talk about anywhere.
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីកន្លែងណាបានទេ។
When I talk about it, people don't respond favorably.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​វា មនុស្ស​មិន​សូវ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
- Do they become awkward? - You can tell us.
- តើពួកគេក្លាយជាមនុស្សឆ្គងទេ? - អ្នកអាចប្រាប់យើង។
- What is it? - I do it with seriousness.
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំធ្វើវាដោយភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
- Do you play hwatu? - These days,
- តើអ្នកលេង hwatu ទេ? - ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I learn ballet.
ខ្ញុំរៀនរាំរបាំបាឡេ។
- I see. - Ballet.
- ខ្ញុំឃើញ។ - របាំបាឡេ។
- It's in vogue these days. - Many people learn it.
- វាមានភាពទាន់សម័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ - មនុស្សជាច្រើនរៀនវា។
- Why do you keep it a secret?
- វាមានភាពទាន់សម័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់?
- Doesn't Yeong Cheol learn it? - I don't know.
- Yeong Cheol រៀនអត់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
When I say that I take ballet lessons, people laugh.
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំរៀនរាំរបាំបាឡេ មនុស្សសើច។
Before the shoot, Bong Sun told me that she was taking ballet lessons.
មុនពេលថត Bong Sun បានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងកំពុងរៀនរាំរបាំបាឡេ។
I heard it as "valet."
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ថា​ជា​«​អ្នក​បម្រើ​»​។
(Her hobby is valet parking.)
(ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងគឺកន្លែងចតឡាន។ )
That's why she can't talk about it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចនិយាយអំពីវា។
I try not to stand at the entrance of a building.
ខ្ញុំព្យាយាមមិនឈរនៅច្រកចូលអាគារ។
Strangers keep giving me their car keys.
មនុស្ស​ចម្លែក​បន្ត​ផ្តល់​សោ​រថយន្ត​ដល់​ខ្ញុំ។
If you do valet parking,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចំណតរថយន្ត,
can you park some cars in front of Seon Min's place?
តើអ្នកអាចចតឡានខ្លះនៅមុខកន្លែងរបស់ Seon Min បានទេ?
I'll give it a go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
Do you know what's amazing about ballet?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​អំពី​របាំ​បាឡេ?
- It improves your posture. - Show us.
- វាធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវឥរិយាបថរបស់អ្នក។ - បង្ហាញយើង។
You have bad circulation at this age, right?
អ្នក​មាន​ឈាម​រត់​មិន​ល្អ​ក្នុង​វ័យ​នេះ​មែន​ទេ?
- Strike a pose. - Show us.
- ធ្វើកូដកម្ម។ - បង្ហាញយើង។
- Then...
- បន្ទាប់មក ... - បង្ហាញយើង។
- Show us ballet. - I can't show you ballet.
- បង្ហាញយើងរាំរបាំបាឡេ។ - ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នករាំរបាំបាឡេទេ។
I brought these pants for a reason.
ខ្ញុំបានយកខោទាំងនេះមកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
I've become flexible.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សបត់បែន។
- How many months has it been? - About four month.
- ប៉ុន្មានខែហើយ? - ប្រហែលបួនខែ។
It has been about four months.
វាមានរយៈពេលប្រហែលបួនខែ។
I bet you can stretch well in those pants.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចលាតបានល្អនៅក្នុងខោទាំងនោះ។
We've filmed this show for about ten years.
យើង​បាន​ថត​កម្មវិធី​នេះ​ប្រហែល​ដប់​ឆ្នាំ​ហើយ។
It's our first time seeing someone put on pants in the classroom.
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលឃើញនរណាម្នាក់ស្លៀកខោក្នុងថ្នាក់រៀន។
No one is saying a thing.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទេ។
- You look like my aunt. - I...
- អ្នកមើលទៅដូចជាមីងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ...
I've become...
ខ្ញុំបានក្លាយជា...
- very flexible. - Will your legs go up?
- អាចបត់បែនបាន។ - តើជើងរបស់អ្នកនឹងឡើងទេ?
- Watch. - Go ahead.
- មើល។ - ទៅមុខ។
(Stretching)
(លាតសន្ធឹង)
- I can do this as well. - You've become very flexible.
- ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។ - អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សបត់បែនខ្លាំងណាស់។
(She makes a perfectly straight line.)
(នាងបង្កើតបន្ទាត់ត្រង់ឥតខ្ចោះ។ )
It's important to keep upright.
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការរក្សាឱ្យត្រង់។
- Do ballet. - Isn't she flexible?
- រាំរបាំបាឡេ។ - តើនាងមិនបត់បែនទេ?
- My goodness. - Impressive.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- I can send my legs back. - Are you serious?
- ខ្ញុំអាចបញ្ជូនជើងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Did ballet make you flexible? Have you always been flexible?
តើរបាំបាឡេធ្វើឱ្យអ្នកបត់បែនទេ? តើអ្នកតែងតែបត់បែនទេ?
- I've always been flexible, but... - Lie on your stomach again.
- ខ្ញុំតែងតែអាចបត់បែនបាន ប៉ុន្តែ... - កុហកនៅលើពោះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
She has always been flexible.
នាងតែងតែអាចបត់បែនបាន។
- You seemed like a water strider. - Really?
- អ្នកហាក់ដូចជាអ្នករត់ទឹក។ - ពិតទេ?
You're like an idol.
អ្នកដូចជា idol ។
- Yes. So... - That's incredible.
- បាទ។ ដូច្នេះ... - វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(Bong Sun stretches her body like rubber.)
(Bong Sun លាតសន្ធឹងរាងកាយរបស់នាងដូចជាកៅស៊ូ។ )
- All right. - My grandma...
- មិនអីទេ។ - យាយរបស់ខ្ញុំ ...
plays hwatu in that pose.
លេង hwatu ក្នុង pose នោះ។
(The genre changes naturally.)
(ប្រភេទប្រែប្រួលតាមធម្មជាតិ។ )
- No one will sit next to her. - I'll do this...
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអង្គុយក្បែរនាងទេ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ...
when I win money.
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះលុយ។
- You're good. - That's right. You've won money.
- អ្នកល្អណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបានឈ្នះលុយ។
You're good. You're like my grandma.
អ្នកល្អណាស់។ អ្នកដូចជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
- She's playing cards. - It's 30 cents each.
- នាងកំពុងលេងបៀ។ - វាគឺ 30 សេននីមួយៗ។
- You've become very flexible. - Yes.
- អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សបត់បែនខ្លាំងណាស់។ - បាទ។
- So... - Put one leg on Sang Gook.
- ដូច្នេះ... - ដាក់ជើងមួយលើ Sang Gook ។
Sang Gook, do you want to help?
Sang Gook តើអ្នកចង់ជួយទេ?
- But Sang Gook... - Sang Gook is tall.
- ប៉ុន្តែ Sang Gook... - Sang Gook មានកំពស់។
- Hit his mouth to be funny. - Then...
- វាយ​មាត់​គាត់​ដើម្បី​កំប្លែង​។ - បន្ទាប់មក...
sit down and get up slowly.
អង្គុយចុះ ហើយក្រោកឡើងយឺតៗ។
Hit his mouth to be funny, Bong Sun.
បុកមាត់អោយអស់សំណើច Bong Sun.
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
(She puts one foot on him.)
(នាងដាក់ជើងមួយលើគាត់។ )
(The atmosphere turns sexy.)
(បរិយាកាសប្រែជាសិចស៊ី។ )
They're hugging.
ពួកគេកំពុងឱប។
(Do you honestly want to captivate me as a man?)
(តើអ្នកពិតជាចង់ទាក់ទាញខ្ញុំជាបុរសទេ?)
(But trust me when I say you've always been charming.)
(ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកតែងតែមានមន្តស្នេហ៍។ )
(The man and the woman become very close.)
(បុរសនិងស្ត្រីកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ )
(Will they finally realize the old love?)
(ចុងក្រោយគេនឹងស្គាល់ស្នេហ៍ចាស់ទេ?)
They're hugging.
ពួកគេកំពុងឱប។
(Do you honestly want to captivate me as a man?)
(តើអ្នកពិតជាចង់ទាក់ទាញខ្ញុំជាបុរសទេ?)
(But trust me when I say you've always been charming.)
(ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកតែងតែមានមន្តស្នេហ៍។ )
(The man and the woman become very close.)
(បុរសនិងស្ត្រីកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ )
(Will they finally realize the old love?)
(ចុងក្រោយគេនឹងស្គាល់ស្នេហ៍ចាស់ទេ?)
(Bong Sun and Sang Gook can't stop hopping.)
(Bong Sun និង Sang Gook មិនអាចឈប់លោតបានទេ។)
- It's like a pogo stick. - What's this?
- វាដូចជាដំបងប៉ូហ្គោ។ - តើនេះជាអ្វី?
(Thus, the two of them made people laugh forever and ever.)
(ដូច្នេះ ពួកគេទាំងពីរនាក់បានធ្វើឱ្យមនុស្សសើចជារៀងរហូត។ )
What a perfect ending.
អ្វីដែលជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Now, I'll announce the final winner.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
We have co-winners.
យើងមានអ្នកឈ្នះរួមគ្នា។
Two teams have the same score.
ក្រុមពីរមានពិន្ទុដូចគ្នា។
They're Team Sun Bong Jang and Team Rude Juniors.
ពួកគេជា Team Sun Bong Jang និង Team Rude Juniors ។
(Final winners, Team Sun Bong Jang and Team Rude Juniors)
(អ្នកឈ្នះចុងក្រោយ Team Sun Bong Jang និង Team Rude Juniors)
We did well.
យើងធ្វើបានល្អ។
(They do a ceremony of happiness.)
(ពួកគេធ្វើពិធីនៃសុភមង្គល។ )
(Dancing)
(រាំ)
Do you want to put one leg up?
តើអ្នកចង់ដាក់ជើងមួយទេ?
Put one leg up.
ដាក់ជើងមួយឡើង។
(An encore ballet performance...)
(ការសំដែងរបាំបាឡេជាស្នូល...)
(becomes a hopping performance again.)
(ក្លាយជាការសម្តែងលោតម្តងទៀត។ )
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Do you want to put one leg up?
តើអ្នកចង់ដាក់ជើងមួយទេ?
Put one leg up.
ដាក់ជើងមួយឡើង។
(An encore ballet performance...)
(ការសំដែងរបាំបាឡេជាស្នូល...)
(becomes a hopping performance again.)
(ក្លាយជាការសម្តែងលោតម្តងទៀត។ )
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Collapsing)
(ដួលរលំ)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(It was a gala show of the enthusiastic joke medalists.)
(វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ពី​ការ​ប្រកួត​របស់​ម្ចាស់​មេដាយ​កំប្លែង​ដ៏​រីករាយ។ )
- How was it today? - Please take turns...
- តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - សូមបង្វែរ...
- to talk about your experience. - Seon Min.
- ដើម្បីនិយាយអំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នក។ - Seon Min
It was an honor to meet the celebrities...
ជាកិត្តិយសដែលបានជួបតារាល្បីៗ...
I've only seen on TV.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍។
If there's a good chance,
បើមានឱកាសល្អ
- I'd like to come back and play. - Okay.
- ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកលេង។ - មិនអីទេ។
- You were the best. - Let's go.
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ - តោះទៅ។
I had fun.
ខ្ញុំបានសប្បាយ។
- We had fun.
- យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
I had a quick visit last time.
ខ្ញុំបានទៅជួបរហ័សកាលពីលើកមុន
- When we played soccer. - This time,
- នៅពេលដែលយើងលេងបាល់ទាត់។ - លើកនេះ
I stayed throughout the shoot.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយការថត។
So I had more fun.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ថែម​ទៀត។
I hope the viewers will be entertained as well.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ទស្សនិកជន​នឹង​បាន​កម្សាន្ត​ផង​ដែរ។
I had so much fun.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
- Next, Jae Youl. - All right.
- បន្ទាប់ Jae Youl ។ - មិនអីទេ។
Among the shoots I've had recently,
ក្នុងចំណោមពន្លកដែលខ្ញុំមាននាពេលថ្មីៗនេះ
- this one was the most fun. - Of course.
- មួយនេះគឺសប្បាយបំផុត។ - ជាការពិតណាស់។
I want to work hard and be like the Men on a Mission members.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង ហើយ​ធ្វើ​ដូច​សមាជិក​បេសកកម្ម​បុរស។
Okay.
មិនអីទេ។
I came back in 2026...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2026...
after visiting the show in 2025.
បន្ទាប់ពីទស្សនាការបង្ហាញនៅឆ្នាំ 2025 ។
I began the year on a happy note...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្នាំដោយរីករាយ...
thanks to Men on a Mission.
សូមអរគុណដល់ Men on a Mission។
It'll be hard to surpass this episode in 2026.
វានឹងពិបាកក្នុងការយកឈ្នះវគ្គនេះនៅឆ្នាំ 2026។
It's only the beginning of 2026.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃឆ្នាំ 2026 ប៉ុណ្ណោះ។
- Come on. - Bong Sun.
- មក។ - បុង ស៊ុន.
I saw the Men on a Mission members for the first time in a while.
ខ្ញុំបានឃើញ Men on a Mission member ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ
It was hard for me to work with the juniors...
ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ក្មេងៗ​ណាស់...
of different generations.
នៃជំនាន់ផ្សេងៗគ្នា។
I had fun at a nice place with my young juniors...
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​ជាមួយ​នឹង​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ...
with enthusiasm.
ជាមួយនឹងភាពរីករាយ។
- Thank you. - All right.
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
We had fun.
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- Good luck. - Let's meet again.
- សូមសំណាងល្អ។ - តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
(The top 7 contestants of "Sing Again 4" are here!)
(បេក្ខនារីកំពូលទាំង ៧ នៃ "Sing Again 4" មាននៅទីនេះ!)
(Let's go!)
(តោះ!)
(Top 7 contestants of "Sing Again 4")
(បេក្ខនារីកំពូលទាំង ៧ នៃ "Sing Again 4")
(Lee Oh Ouk, Dorado, Kim Jae Min, slowly, sEODo, KYURI, Kim Ye Chan)
(Lee Oh Ouk, Dorado, Kim Jae Min, យឺត, sEODo, KYURI, Kim Ye Chan)
(It's the hottest.)
(វាក្តៅជាងគេ។ )
(The winner of "Sing Again 4," Lee Oh Ouk)
(ម្ចាស់ជ័យលាភី "Sing Again 4," Lee Oh Ouk)
(The man who is a famous singer now,)
(បុរស​ដែល​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ល្បី​ឥឡូវ​នេះ​)
(Oh Ouk sings an emotional rock song.)
(អូ អ៊ុក ច្រៀងបទ រ៉ក់ ស៊ីអារម្មណ៍)
(I wanted 300,000 dollars too.)
(ខ្ញុំចង់បាន 300,000 ដុល្លារ។ )
(Dorado wanted the prize money too.)
(ដូរ៉ាដូចង់បានប្រាក់រង្វាន់ផងដែរ។ )
(With soul,)
(ដោយព្រលឹង)
(she sings Ho Dong's favorite song.)
(នាងច្រៀងចម្រៀងដែលលោក Ho Dong ចូលចិត្ត។ )
(3rd place, Jae Min's nickname, Bruno Mars)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Jae Min គឺ Bruno Mars)
(He gives the legendary performance again!)
(គាត់ផ្តល់ការសម្តែងរឿងព្រេងនិទានម្តងទៀត!)
(Jae Minno Mars has come to the Brother School.)
(Jae Minno Mars បានមកសាលាបងប្រុស។ )
(Bruno Nice rivals him.)
( Bruno Nice ប្រជែងជាមួយគាត់។ )
(Is 6th place, KYURI, Yang Hee Eun's 1st daughter?)
(តើ​ទី​៦ KYURI ជា​កូន​ស្រី​ទី​១​របស់ Yang Hee Eun?)
(I have a real mom.)
(ខ្ញុំមានម្តាយពិត)
(Her name is Park Hyun Sook.)
(ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Park Hyun Sook ។ )
("U-Go-Girl," KYURI's song for the two moms)
("U-Go-Girl," បទចម្រៀងរបស់ KYURI សម្រាប់ម្តាយទាំងពីរ)
(7th place, Ye Chan was the queen of part-timing.)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី 7 Ye Chan គឺជាមហាក្សត្រីនៃផ្នែកក្រៅម៉ោង។ )
(Her popularity was explosive!)
(ប្រជាប្រិយភាពរបស់នាងផ្ទុះឡើង!)
(Even her singing skills are explosive.)
(សូម្បីតែជំនាញច្រៀងរបស់នាងក៏ផ្ទុះដែរ។)
(- Jang Hoon, what's your clan? - Dalseong!)
(-Jang Hoon ត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី? - Dalseong!)
(slowly's real name, Seo Hee and sEODo)
(ឈ្មោះពិតរបស់យឺត Seo Hee និង sEODo)
(Team Dalseong, let's go!)
(Team Dalseong តោះទៅ!)
(New Year's rock festival begins in the classroom.)
(ពិធីបុណ្យរ៉ុកឆ្នាំថ្មីចាប់ផ្តើមនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។ )
(The lineup of the performances will give you chills!)
(ឈុតឆាកនៃការសម្តែងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពត្រជាក់!)
(Music time with the top 7 contestants!)
(ពេលវេលាតន្ត្រីជាមួយបេក្ខជនកំពូលទាំង 7!)
(This powerful vocalist is bad at rapping.)
(អ្នក​ច្រៀង​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់​នេះ​អន់​ខាង​រ៉េប។)
(The biggest challenge in the musical career)
(បញ្ហាប្រឈមធំបំផុតក្នុងអាជីពតន្ត្រី)
(The crying rap of sadness)
(ការយំនៃការសោកសៅ)
(Even a famous singer is no exception.)
(សូម្បី​តែ​អ្នក​ចម្រៀង​ល្បី​ក៏​មិន​មាន​ករណី​លើកលែង​ដែរ។)
(Kim Hwan, Music teacher)
(Kim Hwan គ្រូភ្លេង)
(Bulging veins)
(សរសៃឈាមវ៉ែន)
(Brother School will be back with famous singers.)
(Brother School នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយតារាចម្រៀងល្បីៗ។ )
(Don't miss Men on a Mission on Saturday at 9pm.)
(កុំភ្លេច Men ក្នុងបេសកកម្មនៅថ្ងៃសៅរ៍ វេលាម៉ោង 9 យប់។ )